---
title: Revisione delle modifiche | Microsoft Docs
description: È possibile attivare un registro utente in modo da disporre di uno storico di tutte le modifiche apportate ai dati delle tabelle tracciate. È anche possibile tenere traccia delle attività con determinati tipi di registri attività.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1497051beebd01839dfc4b4fe2dce6b46977eef4
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3922669"
---
# <a name="auditing-changes-in-business-central"></a><span data-ttu-id="19f29-104">Revisione delle modifiche in Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-104">Auditing Changes in Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-105">Una sfida comune in molte applicazioni di gestione aziendale è evitare modifiche indesiderate nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-105">A common challenge in many business management applications is avoiding unwanted changes in data.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-106">Potrebbe trattarsi di un numero di telefono errato del cliente o di una registrazione errata nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-106">It could be anything from an incorrect customer telephone number to an incorrect posting to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-107">Questo argomento descrive le funzionalità per scoprire cosa è cambiato, chi l'ha cambiato e quando è stato cambiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-107">This topic describes the capabilities for finding out what changed, who changed it, and when the change was made.</span></span>

## <a name="about-the-change-log"></a><span data-ttu-id="19f29-108">Informazioni sul log modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-108">About the Change Log</span></span> 
<span data-ttu-id="19f29-109">Il log modifiche consente di tenere traccia di tutte le modifiche dirette apportate da un utente ai dati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-109">The change log lets you track all direct modifications a user makes to data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-110">È necessario specificare cosa si desidera venga registrato per ciascuna tabella e campo, quindi attivare il log modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-110">You must specify each table and field that you want the system to log, and then you must activate the change log.</span></span>  

<span data-ttu-id="19f29-111">Il log modifiche è basato sulle modifiche apportate ai dati nelle tabelle che si traccia. Nella pagina **Movimenti log modifiche**, i movimenti vengono ordinati cronologicamente e mostrano tutte le modifiche apportate ai valori dei campi nelle tabelle specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-111">The change log is based on changes that are made to data in the tables that you track. On the **Change Log Entries** page, entries are chronologically ordered and show all changes that are made to the values in fields on the tables you specify.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="19f29-112">Le modifiche vengono visualizzate in **Voci log modifiche** solo dopo il riavvio della sessione dell'utente, che avviene come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-112">Changes display in the **Change Log Entries** only after the user's session is restarted, which happens as follows:</span></span>
<br />
> * <span data-ttu-id="19f29-113">La sessione è scaduta ed è stata aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-113">The session expired and was refreshed.</span></span>
> * <span data-ttu-id="19f29-114">L'utente ha selezionato un'altra società o gestione ruolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-114">The user selected another company or Role Center.</span></span>
> * <span data-ttu-id="19f29-115">L'utente si è disconnesso e connesso di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-115">The user signed out and back in.</span></span>

### <a name="working-with-the-change-log"></a><span data-ttu-id="19f29-116">Utilizzo del log modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-116">Working with the Change Log</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-117">Il log modifiche viene attivato e disattivato nella pagina **Setup log modifiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-117">You activate and deactivate the change log on the **Change Log Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-118">Quando un utente attiva o disattiva il log modifiche, questa attività viene registrata, in modo da poter visualizzare sempre quale utente ha disattivato o riattivato il log modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-118">When a user activates or deactivates the change log, this activity is logged, so you can always see which user deactivated or reactivated the change log.</span></span>

<span data-ttu-id="19f29-119">Nella pagina **Setup log modifiche** se si sceglie l'azione **Tabelle** è possibile specificare le tabelle di cui si desidera tracciare le modifiche e le modifiche da tracciare. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] tiene traccia anche di una serie di tabelle di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-119">On the **Change Log Setup** page, if you choose the **Tables** action, you can specify which tables you want to track changes for, and which changes to track. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] also tracks a number of system tables.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19f29-120">È possibile monitorare campi specifici per le modifiche, come i campi che contengono dati sensibili, impostando il monitoraggio dei campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-120">You can monitor specific fields for changes, such as fields that contain sensitive data, by setting up field monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-121">In caso contrario, per evitare la ridondanza, la tabella che contiene il campo non sarà disponibile per l'impostazione del log delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-121">If you do, to avoid redundancy the table that contains the field will not be available for the change log setup.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Monitoraggio di campi sensibili](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-122">For more information, see [Monitoring Sensitive Fields](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span></span>

<span data-ttu-id="19f29-123">Dopo avere impostato e attivato il log modifiche e apportato una modifica ai dati, è possibile visualizzare e filtrare le modifiche nella pagina **Movimenti log modifiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-123">After you have set up the change log, activated it, and made a change to data, you can view and filter the changes on the **Change Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-124">Se si desidera rimuovere i movimenti, è possibile farlo nella pagina **Elimina mov. log modifiche**, in cui è possibile impostare filtri in base alle date e all'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-124">If you want to delete entries, you can do that on the **Delete Change Log Entries** page, where you can set filters based on dates and time.</span></span>  

## <a name="about-activity-logs"></a><span data-ttu-id="19f29-125">Informazioni sui log attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-125">About Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-126">Da alcune pagine in [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)], è possibile visualizzare un log attività che mostra lo stato e gli eventuali errori nei file esportati da o importati in [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-126">From some pages in [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)], you can view an activity log that shows the status and any errors from files that you export from or import into [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span>  

### <a name="working-with-activity-logs"></a><span data-ttu-id="19f29-127">Utilizzare log di attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-127">Working with Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-128">Le informazioni vengono visualizzate nella finestra **Log attività** in base alla pagina di contesto dalla quale viene aperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-128">The information is displayed in the **Activity Log** page according to the context that it is opened from.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-129">Ad esempio, è possibile aprire la pagina dalle pagine **Setup servizio di scambio documenti**, **Documento in entrata**, **Fattura vendita registrata** e **Note cr. vendita registrate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-129">For example, you can open the page from the **Document Exchange Service Setup**, **Incoming Document**, **Posted Sales Invoice**, and **Posted Sales Credit Memo** pages.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-130">È possibile svuotare l'elenco dei movimenti del log o semplicemente cancellare l'elenco dei movimenti più vecchi di sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-130">You can empty the list of log entries, or just clear the list of entries older than seven days.</span></span>  

## <a name="monitoring-sensitive-fields"></a><span data-ttu-id="19f29-131">Monitoraggio dei campi riservati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-131">Monitoring Sensitive Fields</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-132">Mantenere i dati sensibili protetti e privati è una preoccupazione fondamentale per la maggior parte delle aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-132">Keeping sensitive data secure and private is a core concern for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-133">Per aggiungere un livello di sicurezza, è possibile monitorare i campi importanti ed essere avvisati tramite e-mail quando qualcuno modifica un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-133">To add a layer of security, you can monitor important fields and be notified by email when someone changes a value.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-134">Ad esempio, è possibile essere avvisati se qualcuno cambia il numero IBAN della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-134">For example, you might want to be notified if someone changes your company's IBAN number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19f29-135">L'invio di notifiche tramite e-mail richiede la configurazione della funzione e-mail in [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-135">Sending notifications by email requires that you set up the email feature in [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span> <span data-ttu-id="19f29-136">Per ulteriori informazioni, vedere [Imposta indirizzo e-mail](admin-how-setup-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-136">For more information, see [Set Up Email](admin-how-setup-email.md).</span></span>

### <a name="setting-up-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="19f29-137">Impostazione del monitoraggio campi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-137">Setting Up Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-138">Usare la guida al setup assistito **Setup monitoraggio modifiche campi** per specificare i campi che si desidera monitorare in base a criteri di filtro, come la classificazione dei dati riservati per i campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-138">You can use the **Monitor Field Change Setup** assisted setup guide to specify the fields that you want to monitor based on filter criteria, such as the data sensitivity classification for the fields.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-139">Per ulteriori informazioni, vedere [Classificazione di dati riservati](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-139">For more information, see [Classifying Data Sensitivity](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span></span> <span data-ttu-id="19f29-140">La guida consente inoltre di specificare la persona che riceverà la notifica e-mail quando si verifica una modifica e l'account e-mail che invierà l'e-mail di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-140">The guide also lets you specify the person who will receive an email notification when a change occurs, and the email account that will send the notification email.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-141">È necessario specificare sia la notifica dell'utente che l'account da cui inviare la notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-141">You must specify both the user notify and the account from which to send the notification.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-142">Al termine della guida, è possibile gestire le impostazioni per il monitoraggio dei campi nella pagina **Setup monitoraggio campi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-142">After you finish the guide, you can manage settings for field monitoring on the **Field Monitoring Setup** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="19f29-143">Nel tempo, l'elenco delle voci nella pagina **Voci del log dei campi monitorati** cresce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-143">Over time, the list of entries on the **Monitored Fields Log Entries** page will grow.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-144">Per ridurre il numero di voci è possibile creare un criterio di conservazione che eliminerà le voci dopo un periodo di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-144">To reduce the number of entries you can create a retention policy that will delete entries after a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Definire i criteri di conservazione](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-145">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19f29-146">Quando si imposta il monitoraggio dei campi o si cambia qualcosa nella configurazione, vengono create voci per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-146">When you set up field monitoring, or change something in the setup, entries are created for your changes.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-147">È possibile specificare se visualizzare le voci relative alla configurazione del monitoraggio mostrandole o nascondendole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-147">You can specify whether to display entries related to the monitoring setup by showing or hiding them.</span></span> 

<span data-ttu-id="19f29-148">È possibile gestire le impostazioni per il monitoraggio dei campi, ad esempio se inviare una notifica e-mail o semplicemente registrare la modifica, per ogni campo nella pagina **Foglio di lavoro dei campi monitorati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-148">You can manage settings for field monitoring, such as whether to send an email notification or just log the change, for each field on the **Monitored Fields Worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-149">Nella pagina è anche possibile aggiungere o rimuovere i campi da monitorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-149">The page is also where you can add or remove fields to monitor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19f29-150">Dopo aver aggiunto uno o più campi e avviato il monitoraggio, è necessario disconnettersi da [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] e accedere di nuovo per applicare le tue impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-150">After you add one or more fields and start monitoring, you must sign out of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] and sign in again to apply your settings.</span></span>

### <a name="working-with-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="19f29-151">Utilizzo del monitoraggio campi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-151">Working with Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-152">Le voci per tutti i valori modificati per i campi monitorati sono disponibili nella pagina **Voci del log dei campi monitorati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-152">Entries for all changed values for monitored fields are available on the **Monitored Fields Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-153">Ad esempio, le voci contengono informazioni come il campo per il quale il valore è stato modificato, i valori originali e nuovi e chi ha apportato la modifica e quando lo ha fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-153">For example, entries contain information such as the field for which the value was changed, the original and new values, and who made the change and when they did so.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-154">Per esaminare ulteriormente una modifica, scegliere un valore per aprire la pagina in cui è stata apportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-154">To further investigate a change, choose a value to open the page where it was made.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-155">Per visualizzare un elenco di tutte le voci, scegliere **Movimenti modifica campo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-155">To view a list of all entries, choose **Field Change Entries**.</span></span>

## <a name="defining-retention-policies"></a><span data-ttu-id="19f29-156">Definizione dei criteri di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-156">Defining Retention Policies</span></span>
<span data-ttu-id="19f29-157">È possibile creare criteri di conservazione per eliminare i dati non necessari nei log dopo un periodo di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-157">You can create retention policies to delete unneeded data in logs after a period of time that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-158">Ad esempio, nel tempo il numero di voci in un log può aumentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-158">For example, over time the number of entries in a log can build up.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-159">Eliminando le vecchie voci è possibile concentrarsi più facilmente sulle voci più recenti e probabilmente più rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-159">By cleaning up old entries you can make it easier to focus on more recent, and probably more relevant, entries.</span></span> <span data-ttu-id="19f29-160">Per ulteriori informazioni, vedere [Definire i criteri di conservazione](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-160">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19f29-161">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-161">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="19f29-162">Modificare le impostazioni di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-162">Change Basic Settings</span></span>](ui-change-basic-settings.md)  
[<span data-ttu-id="19f29-163">Ricerca, filtro e ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-163">Sorting, Searching, and Filtering</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
[<span data-ttu-id="19f29-164">Individuare pagine e informazioni con la funzionalità delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-164">Finding Pages and Information with Tell Me</span></span>](ui-search.md)  
<span data-ttu-id="19f29-165">[Assegnare autorizzazioni a utenti e gruppi](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-165">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="19f29-166">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-166">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="19f29-167">Definire i criteri di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f29-167">Define Retention Policies</span></span>](admin-data-retention-policies.md)  