---
title: Risoluzione dei problemi relativi agli errori di sincronizzazione | Microsoft Docs
description: Fornisce alcune indicazioni per l'identificazione e la risoluzione degli errori di sincronizzazione.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 91c64ecbd32ec8fe6a528c87d2e102e1a1322816
ms.sourcegitcommit: 921f0c4043dcda2fb8fc35df1b64310bf32270d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6017226"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="01464-103">Risoluzione dei problemi relativi agli errori di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="01464-104">Ci sono molte parti mobili coinvolte nell'integrazione di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] con [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)] e a volte le cose vanno male.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="01464-105">Questo argomento evidenzia alcuni degli errori tipici che si verificano e fornisce alcuni suggerimenti su come risolverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="01464-106">Gli errori si verificano spesso a causa di un'operazione che un utente ha eseguito per i record associati o di un errore di impostazione dell'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="01464-107">Per gli errori relativi ai record associati, gli utenti possono risolverli da soli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="01464-108">Questi errori sono causati da azioni quali l'eliminazione di dati in una, ma non entrambe, le app aziendali e quindi la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="01464-109">Per ulteriori informazioni, vedere [Visualizzare lo stato di una sincronizzazione](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="01464-110">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="01464-111">Questo video mostra un esempio di come risolvere gli errori che si sono verificati durante la sincronizzazione con [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01464-112">Il processo sarà lo stesso per tutte le integrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="01464-113">Gli errori correlati all'impostazione dell'integrazione richiedono in genere l'attenzione dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="01464-114">È possibile visualizzare questi errori nella pagina **Errori di sincronizzazione integrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="01464-115">Esempi di alcuni problemi tipici sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="01464-116">Le autorizzazioni e i ruoli assegnati agli utenti non sono corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="01464-117">L'account amministratore è stato specificato come utente di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="01464-118">La password dell'utente di integrazione è impostata per richiedere una modifica quando l'utente esegue l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="01464-119">I tassi di cambio per le valute non sono specificati nell'una o nell'altra app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="01464-120">È necessario risolvere manualmente gli errori, ma in alcuni casi la pagina risulta utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="01464-121">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="01464-122">I campi **Origine** e **Destinazione** possono contenere collegamenti alla riga in cui è stato trovato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="01464-123">Fare clic sul collegamento per indagare sull'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="01464-124">Le azioni **Elimina movimenti risalenti a più di 7 giorni prima** e **Elimina tutti i movimenti** puliranno l'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="01464-125">In genere, si utilizzano queste azioni dopo aver risolto la causa di un errore che interessa molti record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="01464-126">Tuttavia, prestare attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="01464-127">Queste azioni potrebbero eliminare errori che sono ancora rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="01464-128">A volte i timestamp sui record possono causare conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="01464-129">La tabella "Record integrazione CDS" mantiene i timestamp "Data ultima modifica sincr." e "Data ultima modifica sincr. CDS" per l'ultima integrazione eseguita in entrambe le direzioni di una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="01464-130">Questi timestamp vengono confrontati con i timestamp nei record Business Central e Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="01464-131">In Business Central, il timestamp è nella tabella Record integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="01464-132">È possibile filtrare i record che devono essere sincronizzati confrontando i timestamp delle righe nella tabella "Mapping tabella integrazione" campi "Sinc. filtro data modifica" e "Sinc. fltr. data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-132">You can filter on records that are to be synchronized by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="01464-133">mod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="01464-134">tab. int.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="01464-135">Il messaggio di errore di conflitto "Impossibile aggiornare il record del cliente perché ha una data di modifica più recente del record dell'account" o "Impossibile aggiornare il record dell'account perché ha una data di modifica più recente del record del cliente" può verificarsi se una riga ha un timestamp che è più grande di IntegrationTableMapping. "Sinc. filtro data modifica" ma non è più recente del timestamp sul record di integrazione delle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="01464-136">Significa che la riga di origine è stata sincronizzata manualmente e non dal movimento coda processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-136">It means that the source row was synchronized manually, and not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="01464-137">Il conflitto si verifica perché anche la riga di destinazione è stato modificato: il timestamp della riga è più recente del timestamp del record di integrazione delle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="01464-138">Il controllo della destinazione avviene solo per le tabelle bidirezionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-138">The destination check happens only for bidirectional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="01464-139">Questi record vengono spostati nella pagina "Record di sincronizzazione ignorati", che si apre dalla pagina Setup connessione Microsoft Dynamics in Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="01464-140">In questa pagina è possibile specificare le modifiche da conservare, quindi sincronizzare nuovamente i record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="01464-141">Rimuovere associazioni tra record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="01464-142">Quando qualcosa va storto nell'integrazione ed è necessario annullare l'associazione dei record per interrompere la sincronizzazione, è possibile farlo per uno o più record alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="01464-143">È possibile annullare l'associazione di uno o più record nelle pagine di elenco o nella pagina **Errori di sincronizzazione dati associati** scegliendo una o più righe e quindi **Elimina associazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="01464-144">È inoltre possibile rimuovere tutte le associazioni per una o più mapping di tabella nella pagina **Mapping tabella integrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="01464-145">Se un'entità con un'associazione unidirezionale viene eliminata in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], è necessario eliminare manualmente l'associazione interrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-145">If an entity with a unidirectional coupling is deleted in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must manually delete the broken coupling.</span></span> <span data-ttu-id="01464-146">A tale scopo, nella pagina **Errori di sincronizzazione dati associati** scegliere l'azione **Trova per eliminate** ed eliminare le associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-146">To do that, on the **Coupled Data Synchronization Errors** page, choose the **Find for Deleted** action, and then delete the couplings.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01464-147">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="01464-148">Integrazione con Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-148">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="01464-149">Impostazione di account utente per l'integrazione con Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-149">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="01464-150">Impostare una connessione a Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-150">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="01464-151">Associare e sincronizzare i record manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-151">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="01464-152">Visualizzare lo stato di una sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01464-152">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]