---
title: Utilizzo di Business Central con Outlook | Documenti di Microsoft
description: Questo servizio è completamene integrato con Microsoft 365 e consente di gestire tutte le interazioni aziendali e la posta elettronica con clienti e fornitori direttamente in Outlook.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Microsoft 365
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: ee9587b323fe1b104a85319eba03bfdcfce8c13e
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5777443"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="1b276-103">Utilizzo di Business Central come Posta in arrivo aziendale di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="1b276-104">offre la possibilità di gestire le interazioni d'affari con i clienti e fornitori, direttamente in Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-105">Con i componenti aggiuntivi Outlook di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], è possibile visualizzare i dati finanziari relativi a clienti e fornitori e creare e inviare documenti finanziari, quali offerte o fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-105">With the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="1b276-106">Come ottenere il componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="1b276-107">È semplice iniziare a utilizzare il componente aggiuntivo [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] per Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-108">Nella guida al setup assistito **Imposta Posta in arrivo aziendale in Outlook**, è possibile impostare la connessione per uso personale o per la propria organizzazione se l'organizzazione utilizza Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-109">Specificare semplicemente il nome utente e la password Microsoft 365, se richiesto, e indicare se si intende ricevere un messaggio di posta elettronica di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-109">Simply specify your Microsoft 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-110">I componenti aggiuntivi di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] verranno automaticamente aggiunti ad Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-110">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-111">Per ulteriori informazioni, vedere [Requisiti minimi per Outlook ](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-112">Quindi, quando si apre Outlook, si vedrà il messaggio e-mail dell'*amministratore Dynamics 365 Business Central*. I nuovi componenti aggiuntivi sono aggiunti alla barra multifunzione di Outlook e nel browser è possibile vedere i componenti aggiuntivi di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] immediatamente sopra o sotto il corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-113">I componenti aggiuntivi sono aggiornati periodicamente e verrà visualizzata una notifica che una nuova versione è pronta per la società in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1b276-114">Se si utilizza il nuovo Outlook sul Web, i componenti aggiuntivi di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] possono essere nascosti sotto **Altre azioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-114">If you use the new Outlook on the web, then the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-115">Se si utilizza spesso il componente aggiuntivo, è possibile aggiungerlo di modo che sia sempre immediatamente visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-115">If you use the add-in often, you can pin it so that it is always immediately visible.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzo di componenti aggiuntivi in Outlook sul Web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-116">For more information, see [Using add-ins in Outlook on the web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-117">Qualora si collabori con più società [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], è possibile passare con facilità tra le varie società in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-117">If you work with more that one [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company, you can easily switch between companies in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-118">Nella barra delle azioni del componente aggiuntivo, scegliere **Altre azioni** e quindi puoi vedere l'opzione per passare da una società all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-118">In the add-in's action bar, choose **More Actions**, and then you can see the option for switching between companies.</span></span>  

<!--TEMP-->
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b276-119">Il passaggio da una società all'altra richiede l'ondata di rilascio 2 o successiva del 2019 di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] come annunciato nel [piano di rilascio ](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-119">Switching between companies requires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 release wave 2 or later as announced in the [release plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span></span>

<span data-ttu-id="1b276-120">Alcune società che utilizzano Microsoft 365 limitano i permessi degli utenti alla distribuzione dei componenti aggiuntivi. Pertanto è necessario assicurarsi di disporre di una sottoscrizione di Microsoft 365 che include la posta elettronica e consente di distribuire i componenti aggiuntivi. Se si desidera provare comunque il componente aggiuntivo, è possibile [provare Microsoft 365 gratis](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-120">Some companies using Microsoft 365 restrict users' permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have a Microsoft 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Microsoft 365 for free](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="1b276-121">Utilizzo del componente aggiuntivo Informazioni contatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-121">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="1b276-122">Supponiamo che si riceva un'email da un cliente che vuole un preventivo per alcuni articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-122">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-123">Direttamente in Outlook, è possibile aprire il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in cui il mittente viene riconosciuto come cliente e verrà aperta la scheda cliente relativa alla società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-123">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for that company.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-124">Dal dashboard, è possibile visualizzare le informazioni generali per il cliente ed eseguire il drill-down per ulteriori dettagli sui documenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-124">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-125">È inoltre possibile approfondire le informazioni cronologiche di vendita per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-125">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-126">Se si tratta di un nuovo contatto, è possibile crearlo come nuovo cliente in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] senza uscire da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-126">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-127">Nel componente aggiuntivo, è possibile creare un'offerta di vendita e inviarla di nuovo al cliente senza uscire da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-127">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-128">Tutte le informazioni necessarie per inviare l'offerta di vendita sono disponibili nella Posta in arrivo aziendale in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-128">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="1b276-129">Una volta che si inseriscono i dati, è possibile registrare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-129">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-130">È possibile inviarla tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-130">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="1b276-131">genera un file PDF all'offerta di vendita e lo allega al messaggio e-mail definito nel componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-131">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-132">Analogamente, se si riceve un messaggio e-mail a un fornitore, è possibile utilizzare il componente aggiuntivo per lavorare con i fornitori e le fatture di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-132">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-133">Talvolta si desidera visualizzare più campi rispetto a quelli che è possibile visualizzare nel componente aggiuntivo, ad esempio se si desidera compilare le righe di una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-133">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-134">Per ottenere maggiore spazio, è possibile visualizzare il componente aggiuntivo in una pagina separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-134">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-135">Fa parte ancora di Outlook, ma offre più spazio per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-135">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-136">Se si digitano i dati per il documento nella nuova finestra, le modifiche vengono salvate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-136">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-137">Al termine dell'immissione dei dati per il documento, è possibile scegliere il pulsante **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-137">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-138">Scegliendo il frame del componente aggiuntivo in Outlook, il documento viene aggiornato automaticamente con le modifiche apportate nella visualizzazione apposita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-138">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="1b276-139">Creazione di fatture da appuntamenti per riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-139">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="1b276-140">Alcune aziende registrano tutti gli appuntamenti fatturabili nel calendario di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-140">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-141">In [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], è possibile creare la fattura relativa per il cliente direttamente dall'elemento: aprire l'appuntamento quindi aprire il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], qui è possibile cercare informazioni esistenti oppure creare una fattura o un'altra destra del documento di vendita direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-141">With [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="1b276-142">Come effettuare la ricerca rapida del documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-142">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="1b276-143">Il Componente aggiuntivo dei Collegamenti del documento di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] offre accesso rapido ai documenti citati nei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-143">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-144">Il componente aggiuntivo è disponibile per un messaggio e-mail se un numero di documento viene riconosciuto nel corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-144">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-145">Aprire il componente aggiuntivo consente l'accesso rapido al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-145">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-146">Ad esempio, se si riceve un messaggio e-mail che cita il testo *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] lo identifica come un'offerta di vendita e consente di aprire il documento in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-146">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-147">In Outlook, selezionare il pulsante **Collegamenti documento** immediatamente sopra il corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-147">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-148">In the Outlook Web App, selezionare il testo *V-OFFER1001* nel corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-148">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-149">Nel componente aggiuntivo Collegamenti documento, è possibile modificare ed effettuare azioni relative il documento, come in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-149">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="1b276-150">Aggiunta manuale dei componenti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-150">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="1b276-151">In alcuni casi, i componenti aggiuntivi non vengono aggiunti automaticamente a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-151">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-152">Anche se la società oppure un collega ha eseguito la Guida di setup assistito per conto della società, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] potrebbe non venire visualizzato in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-152">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-153">In questi casi, è possibile aggiungere manualmente i componente aggiuntivi [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-153">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-154">In primo luogo, è necessario verificare che non sia possibile accedere ai componenti aggiuntivi nell'account di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-154">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-155">Basta semplicemente aprire Outlook in un browser, aprire un messaggio, selezionare **Più azioni** (...) nella parte superiore del messaggio, quindi, in fondo all'elenco, scegliere **Ottieni componenti aggiuntivi** . Viene visualizzata la pagina **Componenti aggiuntivi per Outlook** dove è possibile abilitare [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] per Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-155">Quite simply open your Outlook in a browser, open a message, select **More actions** (...) at the top of the message, and then, at the bottom of the list, choose **Get Add-ins**. This opens the **Add-ins for Outlook** page, where you can enable [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-156">Quindi tornare a Outlook, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] dovrebbe essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-156">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-157">Analogamente nel client desktop di Outlook, è possibile verificare se [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] è visualizzato nella pagina **Scarica componenti aggiuntivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-157">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is listed on the **Get Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b276-158">In entrambi i casi, se [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] non è ancora disponibile, è necessario ottenere i file add-in manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-158">In both cases, if [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-159">Per ulteriori informazioni, contattare l'amministratore di sistema Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-159">For more information, please contact your Microsoft 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="1b276-160">Utilizzo di altri account e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-160">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1b276-161">I componenti aggiuntivi sono progettati per l'uso con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-161">The add-ins are designed to be used with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-162">Se si utilizza [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in locale, l'amministratore saprà se è possibile utilizzare i componenti aggiuntivi di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-162">If you use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1b276-163">Per ulteriori informazioni, vedere [Quale indirizzo e-mail posso utilizzare con [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](across-faq.md#email) e l'articolo [Funzionalità che richiedono specifiche circostanze](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) e la sezione [Perché il componente aggiuntivo di Outlook non funziona per gli utenti?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) nelle domande frequenti generali nel contenuto per amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-163">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](across-faq.md#email), and the [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) article and the [Why doesn't the Outlook add-in work for my users?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) section in the general FAQ in the administration content.</span></span>  

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="1b276-164">Vedere le informazioni relative al training in [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-164">See Related Training at [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b276-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-165">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1b276-166">Preparazione al business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-166">Getting Ready for Doing Business</span></span>](ui-get-ready-business.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-167">Scaricare Business Central sul dispositivo mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-167">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-168">Inviare documenti via e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-168">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-169">Finanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-169">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-170">Vendite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-170">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-171">Acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-171">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="1b276-172">Requisiti minimi per Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-172">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="1b276-173">Utilizzo di componenti aggiuntivi in Outlook sul Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b276-173">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]