---
title: 'Dettagli di progettazione: Periodi di magazzino | Microsoft Docs'
description: Le transazioni retrodatate o le rettifiche dei costi spesso influenzano i saldi e le valutazioni di magazzino per i periodi contabili che possono essere considerati chiusi. Ciò può avere effetti negativi sulla precisione dei report, in particolare all'interno delle società globali. La funzionalità Periodi di magazzino può essere utilizzata per evitare tali problemi aprendo o chiudendo i periodi di magazzino per limitare la registrazione in un determinato periodo di tempo.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 3a38c82772d13ec2075bf3e2661126049c543eca
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5389876"
---
# <a name="design-details-inventory-periods"></a><span data-ttu-id="177b9-105">Dettagli di progettazione: Periodi di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-105">Design Details: Inventory Periods</span></span>
<span data-ttu-id="177b9-106">Le transazioni retrodatate o le rettifiche dei costi spesso influenzano i saldi e le valutazioni di magazzino per i periodi contabili che possono essere considerati chiusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-106">Backdated transactions or cost adjustments often affect balances and stock valuations for accounting periods that may be considered closed.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-107">Ciò può avere effetti negativi sulla precisione dei report, in particolare all'interno delle società globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-107">This can have adverse effects on accurate reporting, especially within global corporations.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-108">La funzionalità Periodi di magazzino può essere utilizzata per evitare tali problemi aprendo o chiudendo i periodi di magazzino per limitare la registrazione in un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-108">The Inventory Periods feature can be used to avoid such problems by opening or closing inventory periods to limit posting in a set period of time.</span></span>  

 <span data-ttu-id="177b9-109">Un periodo di magazzino è un periodo di tempo, definito da una data di fine, in cui si registrano transazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-109">An inventory period is a period of time, defined by an ending date, in which you post inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-110">Quando si chiude un periodo di magazzino, non è possibile registrare alcuna modifica dei valori nel periodo chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-110">When you close an inventory period, no value changes can be posted in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-111">Sono incluse le registrazioni di nuovi valori, le registrazioni previste o fatturate, le modifiche a valori esistenti e le rettifiche dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-111">This includes new value postings, expected or invoiced postings, changes to existing values, and cost adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-112">Tuttavia, è ancora possibile collegare a un movimento contabile aperto che ricade nel periodo chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-112">However, you can still apply to an open item ledger entry that falls in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione: Collegamento articoli](design-details-item-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-113">For more information, see [Design Details: Item Application](design-details-item-application.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="177b9-114">Per assicurarsi che tutti movimenti di transazione in un periodo chiuso siano finali, le seguenti condizioni devono essere soddisfatte prima della chiusura di un periodo di magazzino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-114">To make sure that all transaction entries in a closed period are final, the following conditions must be met before an inventory period can close:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="177b9-115">Tutti i movimenti contabili articoli in uscita nel periodo devono essere chiusi (nessuna giacenza negativa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-115">All outbound item ledger entries in the period must be closed (no negative inventory).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="177b9-116">Tutti i costi articolo nel periodo devono essere rettificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-116">All item costs in the period must be adjusted.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="177b9-117">Gli ordini di produzione rilasciati e completati nel periodo devono essere rettificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-117">All released and finished production orders in the period must be cost adjusted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="177b9-118">Quando si chiude un periodo di magazzino, viene creato un movimento periodo di magazzino utilizzando il numero dell'ultimo registro magazzino che ricade nel periodo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-118">When you close an inventory period, an inventory period entry is created by using the number of the last item register that falls in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-119">Inoltre, l'ora, la data e il codice dell'utente che chiude il periodo vengono registrati nel movimento periodo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-119">In addition, the time, date, and user code of the user closing the period are recorded in the inventory period entry.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-120">Utilizzando queste informazioni con l'ultimo registro magazzino per il periodo precedente, è possibile visualizzare quali transazioni di magazzino sono registrate nel periodo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-120">By using this information with the last item register for the previous period, you can see which inventory transactions were posted in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-121">È possibile riaprire i periodi di magazzino se occorre registrare in un periodo chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-121">It is also possible to reopen inventory periods if you need to post in a closed period.</span></span> <span data-ttu-id="177b9-122">Quando si riapre un periodo di magazzino, viene creato un movimento periodo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-122">When you reopen an inventory period, an inventory period entry is created.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="177b9-123">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="177b9-124">[Dettagli di progettazione: Costing di magazzino](design-details-inventory-costing.md) [Gestione dei costi di magazzino](finance-manage-inventory-costs.md) [Contabilità](finance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-124">[Design Details: Inventory Costing](design-details-inventory-costing.md) [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md) [Finance](finance.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="177b9-125">Utilizzo di Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177b9-125">Working with Business Central</span></span>](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]