---
title: 'Dettagli di progettazione: Carico dei profili di magazzino | Microsoft Docs'
description: Per ordinare le numerose origini di approvvigionamento e di domanda, il sistema di pianificazione le organizza su due sequenze temporali chiamate profili di magazzino.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-balancing-demand-and-supply
ms.openlocfilehash: a87250d836739eb3b01cc88a1b2bf3116396ccd0
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2303174"
---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="a7064-103">Dettagli di progettazione: Carico dei profili di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="a7064-104">Per ordinare le numerose origini di approvvigionamento e di domanda, il sistema di pianificazione le organizza su due sequenze temporali chiamate profili di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-105">I normali tipi di domanda e approvvigionamento con date di scadenza corrispondenti o successive alla data iniziale di pianificazione vengono caricati in ciascun profilo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-106">Una volta caricati, i diversi tipi di domanda e approvvigionamento vengono ordinati in base alle priorità globali, ad esempio la data di scadenza, i codici di ultimo livello, l'ubicazione e la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-107">Inoltre, vengono applicate delle priorità di ordine a diversi tipi per garantire che la domanda più importante sia completata per prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-108">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione: Assegnazione priorità ordini](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-109">Come precedentemente citato, la domanda potrebbe essere anche negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-110">Ciò significa che deve essere considerata come approvvigionamento; tuttavia, a differenza dei tipi normali di approvvigionamento, la domanda negativa viene considerata un approvvigionamento fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-111">Il sistema di pianificazione può prenderlo in considerazione, ma non suggerirà modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-112">In genere, il sistema di pianificazione considera tutti gli ordini di approvvigionamento dopo la data di inizio della pianificazione come oggetti da modificare per soddisfare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-113">Tuttavia, non appena una quantità viene registrata da un ordine di approvvigionamento, non può più essere modificata dal sistema di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-114">Di conseguenza, i seguenti ordini diversi non possono essere ripianificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a7064-115">Ordini di produzione rilasciati in cui è stato registrato il consumo o l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a7064-116">Ordini di assemblaggio in cui è stato registrato il consumo o l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a7064-117">Ordini di trasferimento in cui è stata registrata la spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a7064-118">Ordini di acquisto in cui il carico è stato registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-119">Oltre a caricare i tipi di approvvigionamento e di domanda, alcuni tipi vengono caricati con attenzione alle regole speciali e alle dipendenze descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  

## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="a7064-120">Le dimensioni articolo sono separate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-121">Il piano di approvvigionamento deve essere calcolato in base alla combinazione delle dimensioni dell'articolo, ad esempio la variante e l'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-122">Tuttavia, non esiste motivo per calcolare una combinazione teorica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-123">Solo le combinazioni che includono la necessità di approvvigionamento e/o di domanda devono essere calcolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-124">Ciò è controllato dal sistema di pianificazione attraverso l'esecuzione del profilo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-125">Quando viene trovata una nuova combinazione, viene creato un record di controllo interno che contiene le informazioni effettive sulla combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-125">When a new combination is found, application creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-126">L'applicazione inserisce la USK come record di controllo o ciclo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-126">The application inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-127">Di conseguenza, vengono impostati i parametri di pianificazione appropriati in base a una combinazione di variante e ubicazione e l'applicazione può procedere al ciclo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and application can proceed to the inner loop.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7064-128">L'applicazione non richiede all'utente di immettere un record di USK durante l'immissione della domanda e/o dell'approvvigionamento per una particolare combinazione di variante e ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-128">The application does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-129">Di conseguenza, se un USK non esiste per una combinazione specifica, l'applicazione crea un record USK temporaneo in base ai dati della scheda articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, application creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-130">Se il campo Ubicazione obbligatoria è impostato su Sì nella pagina Setup magazzino, è necessario creare una USK oppure impostare Componenti nell'ubicazione su Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup page, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione: Domanda nell'ubicazione vuota](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  

## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="a7064-132">I numeri seriali o di lotto vengono caricati dal livello di specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-133">Gli attributi in forma di numeri di serie o di lotto vengono caricati nei profili del magazzino insieme alla domanda e all'approvvigionamento a cui sono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-134">Gli attributi di domanda e approvvigionamento sono ordinati per priorità ordini nonché per livello di specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-135">Poiché le corrispondenze del numero seriale o di lotto riflettono il livello di specifica, la domanda più specifica, ad esempio un numero di lotti selezionato in modo specifico per una riga di vendita, cercherà una corrispondenza prima della domanda meno specifica, ad esempio una vendita da un numero qualsiasi di lotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7064-136">Non vi sono regole di priorità dedicate per l'approvvigionamento e la domanda dotati di numeri seriali o di lotto, eccetto il livello di specifica definito dalle relative combinazioni di numeri seriali e di lotto e l'impostazione di tracciabilità articolo degli articoli interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-137">Durante la contropartita, il sistema di pianificazione considera l'approvvigionamento che offre i numeri di serie o di lotto come inflessibili e non prova ad aumentare o ripianificare tali ordini di approvvigionamento (a meno che non siano utilizzati in una relazione ordine-a-ordine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation).</span></span> <span data-ttu-id="a7064-138">Vedere I collegamenti da ordine a ordine non sono mai interrotti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="a7064-139">Ciò protegge l'approvvigionamento dal ricevere vari messaggi di azione potenzialmente in conflitto quando un approvvigionamento contiene attributi che variano, ad esempio una raccolta di numeri seriali differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-140">Un altro motivo per cui l'approvvigionamento con numero seriale o di lotto non è flessibile è che ai numeri seriali o di lotto in genere vengono assegnati in ritardo nel processo potrebbe confondere se vengono suggerite le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-141">Il saldo dei numeri seriali o di lotto non rispetta la [Zona bloccata](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7064-142">Se la domanda e l'approvvigionamento non sono sincronizzati, il sistema di pianificazione suggerirà delle modifiche o dei nuovi ordini, indipendentemente dalla data di inizio della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  

## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="a7064-143">I collegamenti ordine su ordine non sono mai interrotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-144">Nella pianificazione di un articolo ordine su ordine, l'approvvigionamento collegato non deve essere utilizzato per domande diverse da quella originariamente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-145">La domanda collegata non dovrebbe essere coperta da un altro approvvigionamento casuale, anche se, in questa situazione, è disponibile per tempo e quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-146">Ad esempio, un ordine di assemblaggio collegato a un ordine di vendita in uno scenario di assemblaggio su ordine non può essere utilizzato per coprire un'altra domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-147">La domanda e l'approvvigionamento ordine su ordine devono essere in totale pareggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-148">Il sistema di pianificazione assicurerà l'approvvigionamento in tutte le condizioni senza considerare i parametri di dimensioni ordine, i modificatori e le quantità di magazzino (diverse dalle quantità correlate agli ordini collegati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="a7064-149">Per lo stesso motivo, il sistema suggerirà approvvigionamenti eccedente in calo se la domanda collegata viene diminuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-150">Questo bilanciamento influisce anche sui tempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-151">L'orizzonte limitato che viene fornito dall'intervallo di tempo non viene considerato; l'approvvigionamento verrà riprogrammato se i tempi della domanda sono cambiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-152">Tuttavia, il tempo di smorzamento sarà rispettato e impedirà la riprogrammazione all'esterno degli approvvigionamenti ordine su ordine, ad eccezione degli approvvigionamenti interni di un ordine di produzione a più livelli (ordine di progetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7064-153">I numeri seriali e di lotto possono inoltre essere specificati nella domanda ordine su ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-154">In questo caso, l'approvvigionamento non viene considerato inflessibile per impostazione predefinita, come nel caso dei numeri seriali o di lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-155">In questo caso, il sistema aumenterà o diminuirà a seconda dei cambiamenti nella domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-156">Inoltre, se una domanda contiene più numeri seriali o di lotto diversi, ad esempio più di un numero di lotto, un ordine di approvvigionamento verrà suggerito per lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7064-157">Le previsioni non devono condurre alla creazione degli ordini di approvvigionamento associati a un collegamento ordine-a-ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-158">Se viene utilizzata la previsione, deve essere utilizzata solo come generatore della domanda dipendente in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  

## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="a7064-159">Il componente richiesto viene caricato in base alle modifiche dell'ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-160">Nella gestione degli ordini di produzione, il sistema di pianificazione deve monitorare i componenti necessari prima di caricarli nel profilo della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-161">Le righe componenti derivanti da un ordine di produzione corretto sostituiranno quelle dell'ordine originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-162">In questo modo il sistema di pianificazione stabilisce sicuramente che le righe di pianificazione per componenti necessari non vengano mai duplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  

##  <a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> <span data-ttu-id="a7064-163">La scorta di sicurezza può essere consumata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-163">Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-164">La scorta di sicurezza è principalmente un tipo di domanda e pertanto viene caricata nel profilo di magazzino alla data di inizio della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-165">La scorta di sicurezza è una quantità di magazzino accantonata per compensare le incertezze della domanda durante il lead time di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-166">Tuttavia, può essere consumato se è necessario attingere per soddisfare una domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-167">In tal caso, il sistema assicura che la scorta di sicurezza sia rapidamente reintegrata suggerendo un ordine di approvvigionamento per rifornire la quantità di scorta di sicurezza alla data in cui è stata consumata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-168">La riga di pianificazione relativa a tale ordine conterrà un'icona di avviso di eccezione indicante che la scorta di sicurezza è stata parzialmente o completamente consumata per mezzo di un ordine di eccezione per la quantità mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  

## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="a7064-169">La domanda di previsione viene ridotta dagli ordini di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-170">La previsione della domanda esprime la domanda futuro prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-170">The demand forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-171">Mentre la domanda effettiva viene immessa, in genere come ordini vendita per articoli prodotti, viene utilizzata la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-172">La previsione stessa non viene effettivamente ridotta dagli ordini di vendita; rimane la stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-173">Tuttavia, le quantità previste utilizzate nel calcolo della pianificazione vengono ridotte (delle quantità dell'ordine di vendita) prima che l'eventuale quantità residua sia immessa nel profilo di magazzino della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-174">Quando il sistema di pianificazione esamina le vendite effettive del periodo, sono inclusi sia gli ordini di vendita aperti che i movimenti contabili articoli di vendita, a meno che non siano derivati da un ordine programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-175">È richiesto un utente per definire un periodo di previsione valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-176">La data della quantità prevista definisce l'inizio del periodo e la data della previsione successiva definisce la fine del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-177">La previsione per periodi precedenti al periodo di pianificazione non viene utilizzata, indipendentemente dal fatto che sia stata consumata o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-178">La prima cifra di previsione interessante è la data di inizio o la data più vicina precedente alla data di inizio pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-179">La previsione può riguardare una domanda indipendente, ad esempio ordini di vendita, o una domanda dipendente, come i componenti dell'ordine di produzione (modulo-previsione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="a7064-180">Un articolo può avere entrambi i tipi di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-181">Durante la pianificazione, il consumo avviene separatamente, prima per domanda indipendente quindi per la domanda dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  

## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="a7064-182">La domanda dell'ordine programmato viene ridotta dagli ordini di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-183">Le previsioni vengono completate dall'ordine di vendita programmato al fine di specificare la domanda futura da un cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-184">Analogamente alle previsioni (non specificato), le vendite effettive dovrebbero consumare la domanda prevista e la quantità residua dovrebbe immettere il profilo di magazzino della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-185">Di nuovo, il consumo non riduce effettivamente l'ordine programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a7064-186">Il calcolo della pianificazione considera gli ordini vendita aperti collegati alla riga ordine di copertura specifica, ma non considera alcun periodo di tempo valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="a7064-187">Non vengono considerati neppure gli ordini registrati, poiché la procedura di registrazione ha già ridotto la quantità inevasa dell'ordine programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7064-188">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-189">[Dettagli di progettazione: Bilanciamento domanda e approvvigionamento](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-190">[Dettagli di progettazione: Concetti centrali del sistema di pianificazione](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a7064-191">[Dettagli di progettazione: Pianificazione approvvigionamento](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a7064-192">Dettagli di progettazione: Parametri di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7064-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)
