---
title: Dettagli di progettazione - Tracciabilità e pianificazione degli articoli | Microsoft Docs
description: Poiché sono memorizzati nel sistema di prenotazione, i numeri di tracciabilità degli articoli sono completamente coordinati con i record di tracciabilità degli ordini.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: bc6b919a2c54fc4c500f46b1ad7972350b72e1e0
ms.sourcegitcommit: cfc92eefa8b06fb426482f54e393f0e6e222f712
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "2880258"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="0c638-103">Dettagli di progettazione: Tracciabilità articolo e pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="0c638-104">Poiché sono memorizzati nel sistema di prenotazione, i numeri di tracciabilità degli articoli sono completamente coordinati con i record di tracciabilità degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-105">Ciò significa che agli articoli con record di tracciabilità ordini possono essere assegnati numeri di tracciabilità articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-106">Al contrario, gli articoli con numeri di tracciabilità articolo possono diventare record di tracciabilità ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-107">Per altre informazioni, vedere [Dettagli di progettazione - Progettazione tracciabilità articolo](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-108">Per ulteriori informazioni sui sistemi integrati, vedere [Dettagli di progettazione - Prenotazioni, monitoraggio degli ordini e messaggi di azione](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-109">Poiché la tracciabilità degli ordini riguarda solo l'applicazione di articoli specifici, il coordinamento con i numeri di tracciabilità degli articoli si applica solo agli articoli impostati per utilizzare la tracciabilità di articoli specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-110">Questo comportamento è impostato dai campi **Tracciabilità NS specifico** e **Tracciabilità lotto specifico** sulla scheda oggetto, che specificano quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c638-111">L'articolo deve contenere un numero di serie o un numero di lotto quando viene registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c638-112">L'articolo deve essere applicato allo stesso numero di serie o numero di lotto quando viene registrato in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-113">In linea con i principi di bilanciamento domanda/offerta standard, il sistema di pianificazione e la relativa funzionalità di tracciabilità degli ordini corrispondono ai numeri di tracciabilità articolo che forniscono articoli e domanda solo se l'articolo in questione utilizza una tracciabilità articolo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-114">In tutti gli altri casi, i sistemi di pianificazione e tracciabilità degli ordini ignorano i numeri di tracciabilità degli articoli quando applicano l'offerta per soddisfare la domanda o applicano la domanda all'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione: Impegno, tracciabilità dell'ordine e messaggistica di azioni](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-116">Ad esempio, quando esiste la tracciabilità dell'ordine per un determinato articolo, ciò implica che i record per l'articolo sono già nella tabella **Movimenti impegni** che è il nucleo del sistema di prenotazione, prima che vengano definiti i numeri di tracciabilità dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-117">Pertanto, le seguenti restrizioni di accoppiamento si applicano ai numeri di tracciabilità articolo da tracciare ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c638-118">La domanda con un numero di serie o numero di lotto può coprire solo l'offerta con lo stesso numero di serie o numero di lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c638-119">La domanda senza un numero di serie o di lotto può coprire qualsiasi offerta, con o senza un numero di serie o di lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-120">Oltre alle loro conseguenze sulla tracciabilità dinamica degli ordini, le restrizioni sull'associazione della tracciabilità degli articoli non influiscono in modo significativo sul sistema di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-121">Dal lato dell'offerta, in genere un numero di serie o di lotto non viene inserito fino a subito prima della registrazione dell'ordine, ad esempio una ricevuta di acquisto nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-122">Quando si inserisce un numero di serie o di lotto sul lato della domanda, ad esempio in un ordine cliente, quel numero di serie o di lotto è già in inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-123">Di conseguenza, i numeri di tracciabilità degli articoli in genere non rappresentano un problema nella pianificazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-124">Per gli articoli che utilizzano la tracciabilità specifica degli articoli, tutta la domanda che trasporta numeri seriali o di lotto deve corrispondere all'offerta corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-125">Nella maggior parte dei casi, non ha senso riordinare un numero di serie o di lotto specifico, quindi la pianificazione dell'acquisto o della produzione non è probabilmente influenzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-126">Tuttavia, quando si trasferiscono articoli da una posizione a un'altra, è probabile che il trasferimento avvenga per un lotto specifico, quindi la pianificazione degli approvvigionamenti potrebbe essere influenzata dalla specifica restrizione di accoppiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione - Trasferimenti nella pianificazione](design-details-transfers-in-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="0c638-128">Bilanciamento della domanda e dell'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="0c638-129">Se un articolo richiede la tracciabilità di un articolo specifico, viene creato un collegamento di tracciabilità dell'ordine da tutta la domanda di tracciabilità dell'articolo a qualsiasi offerta di tracciabilità articolo corrispondente, con l'unica limitazione che l'offerta deve essere preceduta dalla domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-130">Se, in tali circostanze, non viene trovata alcuna offerta di tracciabilità articolo che corrisponde alla domanda specifica di tracciabilità articolo, viene immediatamente creata una nuova offerta di tracciabilità articolo senza considerare il dimensionamento dell'ordine, i parametri di pianificazione o la riprogrammazione dell'offerta esistente dello stesso numero di serie o di lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-131">Se i numeri di tracciabilità degli articoli vengono assegnati sul lato della domanda o sul lato dell'offerta senza richiedere la tracciabilità specifica degli articoli, viene creato un collegamento di tracciabilità dell'ordine dalla domanda a quell'offerta, in base alla tempistica e alla quantità più adatte, come nella normale procedura di bilanciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-132">Il numero di tracciabilità articolo specificato viene inserito nel record di tracciabilità ordine nello stesso modo in cui qualsiasi quantità di tracciabilità articolo specificata definisce un'estremità del collegamento di tracciabilità ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-133">Ciò significa che il numero di tracciabilità dell'articolo inserito viene conservato mentre fa anche parte del record di tracciabilità dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-134">Se i numeri di tracciabilità degli articoli vengono assegnati sul lato dell'offerta senza richiedere la tracciabilità specifica degli articoli, tale offerta viene considerata fissa dal sistema di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="0c638-135">Nessun ridimensionamento o riprogrammazione è suggerito per questa offerta, ma l'offerta viene presa in considerazione quando il sistema di pianificazione tenta di soddisfare i requisiti lordi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0c638-136">Per altre informazioni, vedere [Dettagli di progettazione - Bilanciamento della domanda e dell'offerta](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c638-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="0c638-138">Dettagli di progettazione: Progettazione tracciabilità articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="0c638-139">Dettagli di progettazione: Bilanciamento domanda e approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="0c638-140">[Dettagli di progettazione: Impegno, tracciabilità dell'ordine e messaggistica di azioni](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="0c638-141">Dettagli di progettazione: Pianificazione approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c638-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
