---
title: Utilizzo del ricavo ricorrente | Microsoft Docs
description: Informazioni sulle opzioni disponibili per automatizzare il modo in cui si inviano le fatture di abbonamento ai clienti e registrare il ricavo periodico.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 10/01/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: 657c473301b52011c1f1cbe2767f3c0ceaeb4725
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5380004"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-prod_short"></a><span data-ttu-id="33bcb-103">Utilizzo del ricavo ricorrente in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-104">Molte aziende stanno passando da un modello di ricavo aziendale in cui i ricavi vengono effettuati dall'acquisto singolo di un cliente a un modello di abbonamento in cui i ricavi vengono effettuati su base ricorrente in cambio di un accesso coerente alla consegna di un bene o servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="33bcb-105">ha le seguenti opzioni per automatizzare il modo in cui si inviano le fatture di abbonamento ai clienti e registrare il ricavo periodico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-105">has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="33bcb-106">Registrare il ricavo con un giornale generale di registrazione periodica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-107">Una registrazione periodica è una registrazione generale con campi specifici per la gestione di transazioni registrate frequentemente con poche o nessuna modifica, come affitto, sottoscrizioni, elettricità o riscaldamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-108">Se si utilizzano questi campi per le transazioni ricorrenti, è possibile registrare sia gli importi fissi sia quelli variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-109">Utilizzando registrazioni periodiche, è sufficiente immettere una sola volta i movimenti registrati regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-110">Ciò significa che i conti, le dimensioni, i valori dimensioni e così via, immessi nei campi rimarranno nelle registrazioni dopo la contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-111">Se sono necessarie rettifiche, è possibile eseguirle a ogni registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-112">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-113">Con questa opzione, è possibile definire periodi di fatturazione flessibili con le [formule della data](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-114">Tuttavia, con questa opzione, non è possibile stampare e inviare fatture nella versione predefinita di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzo delle registrazioni periodiche](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="33bcb-116">Creare più fatture basate su un giornale di registrazione commesse periodico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-117">Il giornale di registrazione commesse periodico è un'alternativa più avanzata al giornale di registrazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-118">Si definiscono articoli, risorse e conti Co.Ge., che devono essere ripetuti per ciascuna commessa e si specifica la frequenza di ricorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-119">Dopo aver pubblicato un giornale di registrazione commesse periodico, è possibile creare più fatture con l'attività **Crea fattura vendita per commessa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-120">È possibile rivedere e pubblicare le fatture create nella pagina **Fatture vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-121">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-122">Con questa opzione, seguire la procedura di fatturazione standard con tutti i vantaggi, inclusi layout standard e cliente per le preferenze di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-123">È inoltre possibile definire i prezzi per ciascuna commessa individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-124">Tuttavia, per ogni nuovo cliente, è necessario creare una nuova commessa e aggiungere righe al giornale periodico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="33bcb-125">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare righe del giornale di registrazione commesse](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) e [Creare più fatture di vendita commesse](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="33bcb-126">Creare più fatture basate sulle righe di vendita ricorrenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-127">Se è spesso necessario creare righe di vendita e acquisto con informazioni simili, è possibile impostare righe di vendita ricorrenti da inserire nei documenti di vendita e di acquisto ricorrenti, ad esempio, per ordini di approvvigionamento ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-128">Utilizzare il processo batch **Crea fatture di vendita periodica** per creare fatture di vendita in base alle righe di vendita ricorrenti assegnate ai clienti e con date di registrazione comprese nell'intervallo di date valide specificato nelle righe di vendita ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-129">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-130">Con questa opzione, è possibile assegnare le stesse righe ricorrenti a più clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-131">È possibile definire un periodo di validità per le righe di vendita ricorrenti per un cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-132">È possibile assegnare più righe ricorrenti allo stesso cliente e tutte saranno incluse nella fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-133">Tuttavia, non è possibile impostare prezzi fissi per gli articoli perché [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] utilizzerà i prezzi effettivi e gli sconti validi alla data del documento, cercando di trovare la migliore combinazione per il prezzo più basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-134">Per altre informazioni, vedere [Creare righe di vendite e acquisti ricorrenti](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="33bcb-135">Fatture ricorrenti con contratto di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-136">Un contratto di assistenza contiene gli accordi di contratto di assistenza tra i clienti e l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-137">Un contratto comprende sia gli accordi a livello di assistenza che gli articoli per i quali si presta assistenza a fronte del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-138">È possibile definire la data di inizio del contratto, il periodo della fattura, se il contratto è prepagato o meno, le specifiche di aggiornamento dei prezzi se si prevede di modificare i prezzi mentre il contratto è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-139">È possibile utilizzare sia gli articoli di assistenza sia gli articoli nelle righe del contratto di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="33bcb-140">È possibile creare modelli dei contratti per definire il modo in cui creare determinati tipi di contratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-141">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-142">Con questa opzione, si utilizza una parte della funzionalità avanzata di gestione dei servizi che non si limita all'emissione di fatture ricorrenti, ma supporta le operazioni di riparazione e assistenza sul campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-143">Tuttavia, questa opzione richiede la licenza Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-144">Impostare la gestione del servizio e mantenerlo potrebbe non offrire enormi vantaggi in scenari di abbonamento più semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzare contratti e offerte di contratto di assistenza](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) e [Fatturare diversi contratti di assistenza](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="33bcb-146">Funzionalità correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="33bcb-147">Ci sono diverse funzionalità correlate in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="33bcb-148">Ordini vendita programmati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-149">Un ordine di vendita programmato rappresenta la struttura di un accordo a lungo termine tra la società e il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="33bcb-150">Un ordine programmato viene in genere creato quando un cliente si impegna ad acquistare grandi quantità che verranno consegnate con diverse spedizioni più piccole effettuate in un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-151">Gli ordini programmati riguardano spesso un solo articolo con date di consegna predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-152">Il motivo principale dell'utilizzo di un ordine programmato anziché di un ordine di vendita consiste nel fatto che le quantità immesse in un ordine programmato non hanno influenza sulla disponibilità dell'articolo e pertanto tali ordini possono essere utilizzati come prospetto per il monitoraggio, le previsioni e le pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-153">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-154">Con questa opzione, si utilizza la domanda prevista, pertanto le informazioni vengono prese in considerazione durante le normali procedure di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-155">Per ulteriori informazioni, vedere [Previsioni della domanda e ordini programmati](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="33bcb-156">Tuttavia, la versione predefinita non offre la possibilità immediata di elaborare più ordini programmati in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-157">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzare ordini vendita programmati](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="33bcb-158">Ordini ricorrenti (Norvegia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-159">È possibile utilizzare gli ordini ricorrenti per creare modelli di ordine programmato in modo che gli ordini di vendita possano essere creati in base agli intervalli di date definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-160">Ad esempio, se si consegna lo stesso ordine cliente ogni due settimane, è possibile utilizzare un ordine cliente programmato e creare ordini ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="33bcb-161">È possibile utilizzare le categorie ricorrenti per definire un intervallo di parametri che mostrano come effettuare gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-162">Queste categorie sono assegnate ad ordini programmati che devono essere creati regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-163">Per creare gli ordini ricorrenti, sarà necessario eseguire periodicamente il processo di creazione degli ordini ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="33bcb-164">Perché usare questa opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-165">Con questa opzione, è possibile scegliere tra prezzi fissi e "migliori".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-166">L'opzione è disponibile solo in Norvegia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-167">Il periodo di validità può essere definito a livello di categoria ricorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-168">Per ulteriori informazioni, vedere [Ordini ricorrenti](LocalFunctionality/Norway/recurring-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-168">For more information, see [Recurring Orders](LocalFunctionality/Norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="33bcb-169">Ricavo ricorrente e fatturazione in abbonamento da parte di altri fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="33bcb-170">In [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), è possibile ottenere estensioni per Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-171">Alcune estensioni sono fornite da Microsoft, altre sono fornite da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-172">La lista delle estensioni di altre società aumenta ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="33bcb-173">Seguire gli aggiornamenti sulla disponibilità delle estensioni tramite il sito Web [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) e scaricare app per semplificare il proprio lavoro in Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33bcb-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="33bcb-175">Formule per la data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="33bcb-176">Utilizzo delle registrazioni periodiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="33bcb-177">Creare righe di registrazione commesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="33bcb-178">Creare più fatture di vendita commesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="33bcb-179">Creare righe di vendite e acquisti ricorrenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="33bcb-180">Utilizzare contratti e offerte di contratto di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="33bcb-181">Fatturare più contratti di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="33bcb-182">Previsioni della domanda e ordini programmati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="33bcb-183">Utilizzare gli ordini di vendita programmati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="33bcb-184">Ordini ricorrenti (Norvegia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33bcb-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](LocalFunctionality/Norway/recurring-orders.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]