---
title: Sincronizzare i contatti con clienti e fornitori| Documenti Microsoft
description: "È possibile associare o sincronizzare le informazioni di contatto dei contatti che sono anche clienti, fornitori o conti correnti bancari, in modo da aggiornate le informazioni una volta sola."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, CRM, integration, couple
ms.date: 10/01/2018
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9dbd92409ba02281f008246194f3ce0c53e4e001
ms.openlocfilehash: bfae4d8d8ec22178ad459eec5a94b1ea490a8ced
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/28/2018

---
# <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="c8031-103">Sincronizzazione di contatti con clienti, fornitori e conti correnti bancari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-103">Synchronizing Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c8031-104">Se alcuni contatti sono anche clienti, fornitori o conti correnti bancari, è possibile sincronizzare le informazioni di contatto con il relativo cliente, fornitore o conto corrente bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-104">If some of your contacts are also customers, vendors, or bank accounts, you can synchronize the contact information with the related customer, vendor, or bank account.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-105">La sincronizzazione rende uguali le informazioni comuni tra i contatti e clienti, fornitori o conti bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-105">Synchronization makes information that is common between contacts and customers, vendors, or bank account the same.</span></span>  

<span data-ttu-id="c8031-106">Prima di effettuare tale operazione, è necessario specificare un codice relazione d'affari per clienti, fornitori e conti correnti bancari nella finestra **Setup marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-106">Before you can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts, you must specify a business relation code for customers, vendors, and bank accounts in the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-107">Per ulteriori informazioni, vedere [Setup Relationship Management](marketing-setup-marketing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-107">For more information, see [Setting Up Relationship Management](marketing-setup-marketing.md).</span></span>

## <a name="different-ways-to-synchronize-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="c8031-108">Differenti modi di sincronizzare i contatti con clienti, fornitori e conti correnti bancari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-108">Different Ways to Synchronize Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c8031-109">È possibile sincronizzare i contatti con clienti, fornitori o i conti correnti bancari grazie a tre metodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-109">You can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts by three methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8031-110">collegare i contatti con clienti, fornitori o conti correnti bancari esistenti dalla scheda contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-110">Link contacts with existing customers, vendors, or bank accounts from the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-111">Per ulteriori informazioni, vedere [Collegare i contatti con clienti, fornitori e conti correnti bancari](marketing-how-link-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-111">For more information, see [Link Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts](marketing-how-link-contact.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-112">Creare clienti, fornitori o conti correnti bancari dal contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-112">Create customers, vendors, or bank accounts from the contact.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare un un cliente, un fornitore o un conto corrente bancario da un contatto](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-113">For more information, see [Create a Customer, Vendor, or Bank Account From a Contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-114">creare contatti da clienti, fornitori o conti correnti bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-114">Create contacts from customers, vendors or bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare un contatto per una società da un cliente, fornitore o conto corrente bancario](marketing-how-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-115">For more information, see [Create a company contact from a customer, vendor, or bank account](marketing-how-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-synchronization"></a><span data-ttu-id="c8031-116">Conseguenze della sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-116">Consequences of Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="c8031-117">Quando il contatto è sincronizzato con il cliente, il fornitore, il conto corrente bancario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-117">When the contact is synchronized with the customer, vendor, bank account:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8031-118">è necessario aggiornare le informazioni solo in una scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-118">You only have to update information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-119">Se ad esempio si modifica il numero di telefono del contatto, viene effettuato automaticamente lo stesso aggiornamento nel cliente, nel fornitore o nel conto corrente bancario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-119">For example, if you modify the phone number on the contact, the phone number is automatically updated with the same modification on the customer, the vendor, or the bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-120">se si è specificata una numerazione per i contatti, quando si crea una scheda cliente, una scheda fornitore o una scheda conto corrente bancario, viene creata automaticamente una scheda contatto per il cliente, il fornitore o il conto corrente bancario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-120">If you have specified a number series for contacts, when you create a customer card, a vendor card, or a bank account card, a contact card is automatically created for the customer, vendor or bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-121">dal contatto è possibile creare offerte e ordini di vendita, oltre a offerte e ordini di acquisto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-121">You can create sales quotes and orders, and purchase quotes and orders from the contact.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-122">è possibile registrare le interazioni quando si eseguono azioni specifiche, quali la stampa di ordini e ordini programmati, la creazione di ordini assistenza vendita, l'invio di e-mail e così via;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-122">You can have your interactions recorded when you perform actions such as printing orders, blanket orders, creating sales service orders, sending e-mails, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-123">se si elimina un contatto collegato a un cliente, un fornitore o un conto corrente bancario, viene eliminato solo il contatto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-123">If you delete a contact linked to a customer, vendor or bank account, only the contact is removed.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-124">il cliente, il fornitore o il conto corrente bancario correlato non viene eliminato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-124">The customer, vendor, or bank account remains.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8031-125">se si elimina un cliente, un fornitore o un conto corrente bancario collegato a un contatto, il contatto non viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-125">If you delete a customer, vendor, bank account linked to a contact, the contact remains.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="c8031-126">Alcuni dettagli, relativi ad esempio a fatturazione e registrazione, non vengono visualizzati nella scheda contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-126">Some details, such as invoicing and posting details, do not appear on the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="c8031-127">È quindi possibile aggiungerli manualmente alla scheda cliente, fornitore o conto corrente bancario quando si creano contatti come clienti, fornitori o conti correnti bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-127">Therefore, you may want to add them manually on the customer card, vendor card, or bank account card when you create contacts as customers, vendors or bank accounts.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8031-128">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-128">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c8031-129">Gestione dei contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-129">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
<span data-ttu-id="c8031-130">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8031-130">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

