---
title: Gestire i clienti tramite Dynamics 365 for Sales | Microsoft Docs
description: È possibile utilizzare Dynamics 365 for Sales da Business Central per mappare i dati e sfruttare l'integrazione ottimale e la sincronizzazione nel processo dai lead agli incassi.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 04/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 30396e25dbf251e674744d1ba797c100b5762a46
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "915192"
---
# <a name="using-dynamics-365-for-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="67b54-103">Utilizzo di Dynamics 365 for Sales da Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-103">Using Dynamics 365 for Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-104">Se si utilizza Dynamics 365 for Sales per l'interazione con i clienti, è possibile sfruttare un'integrazione ottimale nel processo dai lead agli incassi utilizzando [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] per le attività backend come elaborare ordini e gestire l'inventario e le finanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b54-105">In questo argomento si presuppone che si stanno utilizzando le versioni online di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-105">This topic assumes that you are using the online versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-106">È possibile combinare le versioni online e locale, ma è necessaria una configurazione speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-106">You can mix online and on-premises versions, but that requires special configuration.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-107">Per ulteriori informazioni, vedere [Preparazione all'integrazione in Dynamics 365 for Sales (locale)](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-107">For more information, see [Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-108">L'integrazione delle applicazioni consente di accedere ai dati in Sales da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e in alcuni casi di effettuare l'operazione inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-108">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-109">È possibile utilizzare e sincronizzare i dati che sono comuni a entrambi i servizi, quali clienti, contatti e informazioni sulle vendite, e mantenere i dati aggiornati in entrambe le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-109">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="67b54-110">Ad esempio, un agente in Sales può utilizzare listini prezzi di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] quando si crea un ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-110">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-111">Quando si aggiunge l'articolo alla riga dell'ordine di vendita in Sales, può visualizzare il livello di magazzino (disponibilità) dell'articolo da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-111">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-112">Viceversa, i gestori ordini in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] possono gestire gli ordini di vendita che vengono trasferiti automaticamente o manualmente da Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-112">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-113">Ad esempio, può creare e registrare righe di ordini di vendita valide per articoli o risorse che sono stati inseriti in Sales come prodotti aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-113">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-114">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione di dati di ordini di vendita](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-114">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="67b54-115">è integrabile solo con Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-115">integrates only with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-116">Altre applicazioni di Dynamics 365 che modificano il workflow standard o il modello dati in Sales, ad esempio Project Service Automation, possono interrompere l'integrazione tra [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-116">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="67b54-117">Associazione di record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-117">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-118">La guida al setup assistito consente di scegliere i dati da sincronizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-118">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-119">In seguito, è anche possibile impostare la sincronizzazione per specifici record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-119">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-120">Questa operazione è definita *associazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-120">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-121">Ad esempio, è possibile associare un conto specifico in Sales a un cliente specifico in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-121">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="67b54-122">In questa sezione viene descritto cosa prendere in considerazione quando si associano record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-122">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-123">Ad esempio, se si desidera visualizzare i conti in Sales come clienti in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], è necessario associare i due tipi di record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-123">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-124">A questo proposito, nella pagina elenco **Clienti** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], utilizzare l'azione **Imposta associazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-124">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-125">Specificare quindi quali clienti di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] corrispondono ai conti in Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-125">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-126">È inoltre possibile creare (e associare) un conto in Sales basato, ad esempio, sul record cliente in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] utilizzando **Crea conto in Dynamics 365 for Sales** o viceversa utilizzando **Crea cliente in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-126">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 for Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-127">Quando si imposta l'associazione tra due record, è anche possibile richiedere manualmente il record corrente, ad esempio un cliente, da sovrascrivere immediatamente con i dati del conto in Sales (o da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) utilizzando l'azione **Sincronizza adesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-127">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-128">L'azione**Sincronizza ora** che chiederà se sovrascrivere i dati dei record di Sales o di  [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-128">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-129">In alcuni casi, è necessario associare determinati set di dati prima di altri, come indicato nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-129">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="67b54-130">Dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-130">Data</span></span>|<span data-ttu-id="67b54-131">Cosa associare per primo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-131">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="67b54-132">Clienti e conti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-132">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="67b54-133">Associare agenti a utenti di Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-133">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="67b54-134">Articoli e risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-134">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="67b54-135">Associare unità di misura a gruppi di unità di Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-135">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="67b54-136">Articoli e prezzi risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-136">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="67b54-137">Associare gruppi di prezzi cliente a prezzi di Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-137">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="67b54-138">Se i prezzi o i clienti utilizzano valuta estera, verificare di associare le valute alle valute della transazione di Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-138">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-139">Gli ordini di vendita di Sales dipendono da informazioni come clienti, unità di misura, valute, gruppi di prezzi cliente, articoli e/o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-139">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-140">Affinché l'integrazione con gli ordini di vendita funzioni, è necessario associare clienti, unità di misura, valute, gruppi di prezzi cliente, articoli e/o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-140">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="67b54-141">Sincronizzazione completa dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-141">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-142">Alla fine della guida al setup assistito è possibile scegliere l'azione **Esegui sincronizzazione completa** per iniziare a sincronizzare tutti i record di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] con tutti i record correlati in Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-142">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-143">Nella pagina **Revisione sincronizzazione completa di Dynamics 365 for Sales**, scegliere l'azione **Avvia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-143">On the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-144">Il completamento della sincronizzazione completa può richiedere tempo, ma è possibile continuare a lavorare in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] mentre viene eseguita in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-144">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-145">Per controllare l'avanzamento dei singoli processi in una sincronizzazione completa, nella pagina **Revisione sincronizzazione completa di Dynamics 365 for Sales** scegliere un record per visualizzare i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-145">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-146">Per aggiornare lo stato durante la sincronizzazione, aggiornare la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-146">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-147">Nella finestra **Setup connessione Microsoft Dynamics 365** è possibile ottenere in qualsiasi momento le informazioni sulla sincronizzazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-147">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-148">Da qui, è anche possibile aprire la pagina **Mapping tabella integrazione** per visualizzare ulteriori dettagli sulle tabelle in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e in Sales da sincronizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-148">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="67b54-149">Gestione di dati di ordini di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-149">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-150">Gli ordini di vendita inviati in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] verranno trasferiti automaticamente a [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] se si seleziona la casella di controllo **Crea ordini di vendita automaticamente** nella pagina **Setup connessione Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-150">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-151">In alternativa, è possibile convertire manualmente gli ordini di vendita inviati da [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] utilizzando l'azione **Crea in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** disponibile nella pagina **Ordini di vendita - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-151">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-152">In tali ordini di vendita, il campo **Nome** dell'ordine originale viene trasferito e mappato al campo **Nr. documento esterno** dell'ordine di vendita in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-152">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-153">Ciò può anche avvenire se l'ordine di vendita originale contiene prodotti aggiunti, ovvero articoli o risorse che non sono registrati nelle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-153">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-154">In tal caso, è necessario compilare i campi **Tipo prodotto aggiunto** e **Nr. prodotto aggiunto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-154">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="67b54-155">nella pagina **Setup contabilità clienti e vendite**, in modo che tali vendite di prodotti non registrate siano mappate a un numero di articolo/risorsa specificato per le analisi finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-155">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-156">Se la descrizione dell'articolo nell'ordine di vendita originale è molto lunga, una riga aggiuntiva di tipo **Commento** viene creata per contenere tutto il testo nell'ordine di vendita in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-156">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="67b54-157">Gli aggiornamenti dei campi nella testata dell'ordine di vendita, ad esempio Data ultima spedizione o Data di consegna richiesta, che sono mappati nel **Mapping tabella integrazione** SALESORDER-ORDER sono sincronizzati periodicamente con [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-157">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="67b54-158">I processi come il rilascio e la spedizione o la fatturazione di un ordine di vendita vengono registrati nella relativa sequenza temporale in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-158">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="67b54-159">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione a feed di attività](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-159">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="67b54-160">Gestione di dati di offerte di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-160">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-161">Le offerte di vendita attivate in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] verranno trasferiti a [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] se si seleziona la casella di controllo **Elabora automaticamente offerte di vendita** nella pagina **Setup connessione Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-161">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-162">In alternativa, è possibile convertire manualmente offerte di vendita attivate da [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] utilizzando l'azione **Elabora in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** nella pagina **Offerte di vendita - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-162">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="67b54-163">In tali offerte di vendita, il campo **Nome** nell'offerta originale viene trasferito e mappato al campo **Nr. documento esterno** dell'ordine di vendita in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-163">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="67b54-164">Anche il campo **Data di validità finale** nell'offerta viene trasferito e mappato al campo **Offerta valida fino alla data** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-164">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="67b54-165">Le offerte di vendita sono sottoposte a numerose revisioni durante la finalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-165">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="67b54-166">Sia l'elaborazione manuale che quella automatica delle offerte di vendita in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] garantiscono l'archiviazione delle versioni precedenti delle offerte di vendita prima dell'elaborazione di nuove revisioni delle offerte di vendita da [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-166">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67b54-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-167">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="67b54-168">Preparazione all'integrazione in Dynamics 365 for Sales (locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-168">Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration)  
[<span data-ttu-id="67b54-169">Gestione delle relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-169">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="67b54-170">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-170">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="67b54-171">Modifica delle funzionalità visualizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-171">Changing Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="67b54-172">[Gestione di utenti e autorizzazioni](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-172">[Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="67b54-173">Aggiungere l'organizzazione e gli utenti in Dynamics 365 (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b54-173">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
