---
title: Informazioni sugli ordini di produzione | Microsoft Docs
description: Gli ordini di produzione vengono utilizzati per gestire la conversione dei materiali acquistati in articoli prodotti. Gli ordini di produzione (ordini di lavoro) diramano il lavoro in diverse unità (aree di produzione o centri di lavoro) nella produzione.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: cc62673e83fa0a748164af57bf0a075ca325dde4
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3925007"
---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="3dad1-104">Informazioni sugli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="3dad1-105">Gli ordini di produzione vengono utilizzati per gestire la conversione dei materiali acquistati in articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-106">Gli ordini di produzione diramano il lavoro in diverse aree di produzione o centri di lavoro nella produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-107">Prima di procedere con la produzione, la maggior parte delle società esegue, in genere una volta alla settimana, la pianificazione delle forniture, per calcolare il numero di ordini di produzione e di ordini di acquisto da eseguire per soddisfare la domanda di vendita della settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-108">Gli ordini di acquisto forniscono i componenti richiesti in base alla DB di produzione per produrre gli articoli finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span>

<span data-ttu-id="3dad1-109">Gli ordini di produzione rappresentano i componenti centrali della funzionalità di produzione dell'applicazione e contengono le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-109">Production orders are the central components of application's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3dad1-110">Prodotti pianificati per la produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-111">Materiali necessari per gli ordini di produzione pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-112">Prodotti già lavorati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-113">Materiali già selezionati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-114">Prodotti lavorati in passato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-115">Materiali utilizzati in operazioni di produzione precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-116">Gli ordini di produzione costituiscono il punto iniziale per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3dad1-117">Pianificazione della produzione futura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-118">Controllo della produzione corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-119">Tracciabilità della produzione finita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="3dad1-120">Creazione di ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-121">Gli ordini di produzione possono essere creati manualmente ordine per ordine nella pagina **Ordine di produzione** oppure possono essere generati nelle pagine **Ordine vendita** o **Pianificazione ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** page, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** pages.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-122">È possibile creare più ordini nella pagina **Prospetto pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-123">Gli ordini di produzione vengono creati utilizzando le informazioni relative a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-124">Articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-125">Dist.base di produz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="3dad1-126">Cicli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-126">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-127">Centri di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-127">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-128">Aree di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-128">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="3dad1-129">Limiti sulla creazione degli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-129">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-130">Gli ordini di produzione vengono impegnati e tracciati automaticamente nella rispettiva origine quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-130">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3dad1-131">Vengono creati nella finestra **Prospetto pianificazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-131">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-132">Vengono creati con la funzione relativa agli ordini nella pagina **Pianifica ordine vendita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-132">Created with the Order function on the **Sales Order Planning** page</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-133">Vengono creati nella pagina **Pianificazione ordini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-133">Created from the **Order Planning** page</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-134">Si utilizza la funzione **Ripianifica** negli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-134">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Tenere traccia delle relazioni tra domanda e approvvigionamento](production-how-track-demand-supply.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-135">For more information, see [Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3dad1-136">Gli ordini di produzione creati tramite altri mezzi non vengono impegnati e tracciati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-136">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="3dad1-137">Stato dell'ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-137">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-138">Lo stato dell'ordine di produzione definisce il comportamento dell'ordine di produzione nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-138">The production order status controls how the production order behaves within application.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-139">La forma e il contenuto della produzione sono determinati dallo stato dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-139">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-140">Gli ordini di produzione vengono visualizzati in pagine differenti in funzione del proprio stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-140">The production orders are displayed in different pages according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-141">Non è possibile modificare manualmente lo stato di un ordine di produzione, ma è necessario utilizzare la funzione **Modifica stato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-141">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-142">Ordine di produzione simulato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-142">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-143">L'ordine di produzione simulato si distingue in base alle seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-143">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-144">Come suggerito dal nome, rappresenta una simulazione il cui scopo principale sono l'esecuzione di offerte e il costing, ad esempio quando il reparto Ricerca e sviluppo desidera ottenere una valutazione dei costi su un articolo proposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-144">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-145">Un ordine di produzione simulato funge da esempio di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-145">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-146">Non influisce sulla pianificazione degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-146">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-147">La pianificazione (MPS e MRP) non considera gli ordini di produzione simulati, né ne viene influenzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-147">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-148">Un ordine di produzione simulato, inoltre, non può essere utilizzato come modello, in quanto non è più disponibile quando se ne modifica lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-148">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-149">Ordine di produzione pianificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-149">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-150">L'ordine di produzione pianificato si distingue per le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-150">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-151">È possibile creare automaticamente un ordine di produzione pianificato da un ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-151">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-152">Gli ordini di produzione pianificati sono analoghi agli ordini di produzione rilasciati e forniscono input per la pianificazione dei requisiti di capacità indicando i requisiti di capacità totale in base ad area di produzione o centro di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-152">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-153">Un ordine di produzione pianificato rappresenta la stima più realistica del carico futuro per l'area di produzione o il centro di lavoro in base alle informazioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-153">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-154">In genere tali ordini vengono generati dalla pianificazione, ma possono anche essere creati manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-154">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-155">Poiché questi ordini vengono cancellati durante le operazioni di pianificazione successive, la creazione manuale non rappresenta un metodo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-155">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-156">La generazione di tali ordini nella produzione ha come risultato un "rilascio di ordini pianificati" suggerito, in cui sono inclusi quantità, data di rilascio e data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-156">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-157">La logica del sistema di pianificazione si basa sul sistema di rifornimento, i criteri di riordino e i modificatori di ordini rilevati nel processo di pianificazione dei fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-157">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-158">Per esaminarne l'impatto, fare riferimento al carico di ogni area di produzione o centro di lavoro nel ciclo dell'ordine di produzione pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-158">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-159">Ordine di produzione confermato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-159">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-160">L'ordine di produzione confermato si distingue per le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-160">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-161">È possibile creare automaticamente un ordine di produzione confermato da un ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-161">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-162">Un ordine di produzione confermato funge da segnaposto nella programmazione della pianificazione di alcune future commesse rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-162">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-163">Un ordine di produzione confermato può essere generato dalla pianificazione oppure può essere creato manualmente o dagli ordini di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-163">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-164">Non vengono cancellati durante la successiva pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-164">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-165">La generazione di tali ordini nella produzione ha come risultato un "rilascio di ordini pianificati" suggerito, in cui sono inclusi quantità, data di rilascio e data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-165">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-166">La logica del sistema di pianificazione si basa sul sistema di rifornimento, i metodi di riordino e i modificatori di ordini rilevati nel processo di pianificazione dei fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-166">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-167">Per esaminarne l'impatto, fare riferimento al carico di ogni area di produzione o centro di lavoro nel ciclo dell'ordine di produzione pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-167">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-168">Ordine di produzione rilasciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-168">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-169">L'ordine di produzione rilasciato si distingue in base alle seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-169">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-170">È possibile creare automaticamente un ordine di produzione rilasciato da un ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-170">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-171">Il fatto che un ordine di produzione sia stato rilasciato non significa necessariamente che i materiali siano stati prelevati o che la commessa sia fisicamente passata alla prima operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-171">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-172">In un ambiente di tipo produzione su ordine, non è insolito creare un ordine di produzione rilasciato immediatamente dopo l'immissione dell'ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-172">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-173">Il consumo dei materiali e l'output di prodotti effettivi possono essere registrati manualmente con un ordine di produzione rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-173">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-174">La consuntivazione automatica del consumo e dell'output di prodotti, inoltre, viene eseguita solo per gli ordini di produzione rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-174">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-175">Ordine di produzione chiuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-175">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-176">L'ordine di produzione chiuso si distingue in base alle seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-176">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-177">Un ordine di produzione chiuso è in genere un ordine già lavorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-177">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-178">La chiusura di un ordine di produzione è un'attività importante nel completamento del ciclo di vita del costing dell'articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-178">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-179">Tramite la chiusura di un ordine di produzione, è possibile rettificare e riconciliare il costing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-179">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-180">Gli ordini di produzione chiusi vengono utilizzati per il reporting statistico e per supportare la tracciabilità all'indietro ad altri ordini, ad esempio di vendita, di produzione e di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-180">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-181">La possibilità di effettuare la tracciabilità all'indietro di un ordine di produzione chiuso consente di esaminare lo storico dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-181">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-182">Gli ordini di produzione chiusi non possono mai essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-182">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="3dad1-183">Esecuzione degli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-183">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-184">Dopo che un ordine di produzione è stato creato e pianificato, deve essere rilasciato alla produzione per essere eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-184">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-185">Durante l'esecuzione dell'ordine vengono registrati i seguenti dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-185">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-186">Materiali prelevati o consumati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-186">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-187">Quantità di tempo spesa lavorando sull'ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-187">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-188">Quantità dell'articolo padre prodotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-188">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-189">Queste informazioni possono essere registrate manualmente o tramite reporting automatico, in base al setup degli articoli nel campo Metodo consuntivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-189">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="3dad1-190">Consumo dei materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-190">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-191">L'applicazione offre un'ampia gamma di opzioni per la registrazione del consumo dei materiali a un'azienda manifatturiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-191">The application offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-192">Il consumo dei materiali, ad esempio, può essere registrato manualmente, opzione preferibile nel caso di frequenti sostituzioni di componenti o di uno scarto maggiore del previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-192">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-193">Il consumo dei materiali può essere elaborato tramite le registrazioni consumi oppure registrato automaticamente dall'applicazione mediante la funzione di reporting automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-193">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by application, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-194">Di seguito vengono indicati i metodi di reporting:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-194">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3dad1-195">Manuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-195">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-196">Avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-196">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-197">Aut. fine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-197">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-198">Il reporting dei consumi manuale utilizza le registrazioni consumi per specificare il prelievo dei materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-198">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-199">Il reporting dei consumi aut. avanti presuppone che la quantità prevista di tutti i materiali per l'intero ordine venga consumata al rilascio dell'ordine di produzione, a meno che non si utilizzino codici di legame tra ciclo-DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-199">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-200">In questo secondo caso, il materiale consumato in seguito all'inizio del passaggio operativo viene registrato nelle registrazioni di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-200">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-201">Per la consuntivazione in avanti dell'intero ordine di produzione, è necessario effettuare due operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-201">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-202">Nella scheda articolo di ciascun articolo incluso nella DB di produzione di livello principale deve essere selezionata la consuntivazione in avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-202">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-203">Tutti i codici di legame tra ciclo e distinta base nella DB di produzione devono essere rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-203">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-204">Il reporting dei consumi aut. fine registra l'effettiva quantità di tutto il materiale prelevato o consumato quando lo stato di un ordine di produzione viene modificato in *Completato*, a meno che non si utilizzino codici di legame tra ciclo e distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-204">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-205">In questo secondo caso, il materiale viene consumato in seguito alla registrazione dell'articolo principale per il passaggio operativo nelle registrazioni di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-205">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-206">Quando l'ordine di produzione viene aggiornato, il metodo di consuntivazione viene copiato dalla scheda articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-206">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-207">Poiché il metodo di consuntivazione per ogni componente dell'ordine di produzione determina la modalità e il momento di registrazione del consumo, è importante notare che è possibile modificare tale metodo per articoli specifici direttamente nell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-207">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="3dad1-208">Registrazione automatica del consumo (consuntivazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-208">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-209">Il vantaggio della consuntivazione automatica consiste in una riduzione significativa dell'immissione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-209">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-210">Grazie alla possibilità di eseguire la consuntivazione manuale di un'operazione, è possibile automatizzare l'intero processo di registrazione dei consumi e dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-210">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-211">Lo svantaggio dell'utilizzo della consuntivazione automatica consiste nel fatto che lo scarto potrebbe non essere registrato o persino individuato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-211">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-212">Di seguito vengono indicati i metodi di reporting automatico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-212">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-213">Consuntivazione in avanti dell'intero ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-213">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-214">Consuntivazione in avanti in base all'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-214">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-215">Consuntivazione a ritroso in base all'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-215">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-216">Consuntivazione a ritroso dell'intero ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-216">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-217">Reporting automatico - Consuntivazione in avanti dell'intero ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-217">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-218">Se si esegue la consuntivazione in avanti dell'ordine di produzione all'inizio della commessa, il comportamento dell'applicazione è molto simile a un consumo manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-218">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of application is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-219">La differenza principale consiste nel fatto che il consumo si verifica automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-219">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-220">L'intero contenuto della DB di produzione viene consumato e dedotto dal magazzino nel momento in cui viene aggiornato l'ordine di produzione rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-220">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-221">La quantità dei consumi è la quantità per assemblaggio indicata nella DB di produzione, moltiplicata per il numero di articoli principali creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-221">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-222">Non è necessario registrare alcuna informazione nelle registrazioni dei consumi se tutti gli articoli devono essere sottoposti a consuntivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-222">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-223">Quando si consumano articoli dal magazzino, non è importante il momento in cui vengono creati i movimenti delle registrazioni di output, in quanto le registrazioni di output non hanno effetto su questa modalità di registrazione dei consumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-223">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-224">Non è possibile impostare alcun codice di legame tra il ciclo e la distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-224">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-225">La consuntivazione in avanti di un intero ordine è adatta negli ambienti di produzione caratterizzati dai seguenti aspetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-225">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3dad1-226">Numero ridotto di difetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-226">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-227">Numero ridotto di operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-227">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="3dad1-228">Elevato consumo di componenti nelle operazioni iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-228">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="3dad1-229">Registrazione automatica - Consuntivazione in avanti in base all'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-229">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-230">La consuntivazione in base all'operazione consente di dedurre materiale dal magazzino durante un'operazione specifica nel ciclo dell'articolo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-230">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-231">Il materiale viene associato al ciclo tramite codici di legame tra ciclo e distinta base, un'attività che corrisponde all'applicazione di codici di legame tra ciclo e distinta base ai componenti nella DB di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-231">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-232">Il calcolo viene eseguito quando l'operazione associata allo stesso codice di legame tra ciclo e distinta base viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-232">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-233">Iniziato indica che alcune attività vengono inserite nelle registrazioni di output per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-233">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-234">E l'attività può corrispondere all'immissione di un tempo di setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-234">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-235">L'importo della consuntivazione corrisponde alla quantità per assemblaggio indicata nella DB di produzione moltiplicata per il numero di articoli principali creati (quantità prevista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-235">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-236">Questa tecnica è particolarmente efficace in presenza di molte operazioni e nel caso in cui certi componenti non sono necessari fino alle fasi successive della sequenza di assemblaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-236">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-237">In un setup JIT (Just-In-Time), infatti, gli articoli potrebbero persino non essere disponibili in magazzino quando viene avviato l'ordine di produzione rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-237">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-238">Il materiale può essere consumato durante le operazioni tramite codici di legame tra ciclo e distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-238">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-239">Alcuni componenti potrebbero non essere utilizzati fino alle operazioni di assemblaggio finale e non devono essere prelevati dallo stock fino a quel momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-239">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="3dad1-240">Registrazione automatica - Consuntivazione a ritroso in base all'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-240">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-241">La consuntivazione a ritroso in base all'operazione consente di registrare il consumo in seguito alla registrazione dell'operazione nelle registrazioni di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-241">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-242">Il vantaggio di questo metodo consiste nel fatto che è noto il numero di parti principali completate nell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-242">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-243">Il materiale incluso nella DB di produzione è collegato ai record del ciclo tramite codici di legame tra ciclo e distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-243">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-244">La consuntivazione a ritroso viene eseguita quando un'operazione associata a un determinato codice di legame tra ciclo e distinta base viene registrata con una quantità finita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-244">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-245">L'importo della consuntivazione corrisponde alla quantità per assemblaggio indicata nella DB di produzione moltiplicata per il numero di articoli principali registrati come quantità di output nell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-245">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-246">Tale valore può differire dalla quantità prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-246">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="3dad1-247">Reporting automatico - Consuntivazione a ritroso dell'intero ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-247">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-248">In questo metodo di reporting non vengono considerati i codici di legame tra ciclo e distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-248">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-249">Non viene prelevato alcun componente fino a quando lo stato dell'ordine di produzione rilasciato non viene modificato in *Completato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-249">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-250">L'importo della consuntivazione corrisponde alla quantità per assemblaggio indicata nella DB di produzione moltiplicata per il numero di articoli principali finiti e inseriti in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-250">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-251">La consuntivazione a ritroso dell'intero ordine di produzione richiede lo stesso setup della consuntivazione in avanti: il metodo di reporting deve essere impostato alla fine in ogni scheda articolo per tutti gli articoli all'interno della DB principale di cui eseguire il reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-251">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-252">Tutti i codici di legame tra ciclo e distinta base devono essere rimossi dalla DB di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-252">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="3dad1-253">Output di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-253">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-254">L'applicazione offre la possibilità di tenere traccia del tempo speso per lavorare su un ordine di produzione, nonché di registrare la quantità prodotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-254">The application provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-255">Queste informazioni possono essere utili per determinare in modo più accurato i costi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-255">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-256">I produttori che utilizzano un sistema di costing standard, inoltre, possono registrare le informazioni effettive per sviluppare standard migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-256">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-257">L'output può essere elaborato tramite le registrazioni di output oppure può essere registrato automaticamente dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-257">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by application.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-258">Il metodo di consuntivazione viene copiato dall'applicazione dalla scheda centro di lavoro o area di produzione al ciclo dell'ordine di produzione durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-258">The application copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-259">Come per il consumo dei materiali, sono disponibili tre metodi di reporting dell'output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-259">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-260">Manuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-260">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-261">Aut. inizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-261">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-262">Aut. fine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-262">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-263">Nel metodo manuale vengono utilizzate le registrazioni output per specificare il tempo consumato e la quantità prodotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-263">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-264">Il metodo aut. inizio consente di registrare automaticamente l'output e il tempo previsti al momento del rilascio di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-264">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-265">I codici di legame tra ciclo e distinta base non costituiscono un fattore interessato dalla consuntivazione in avanti dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-265">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-266">Il metodo aut.fine consente di registrare automaticamente l'output e il tempo previsti al momento della chiusura di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-266">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-267">I codici di legame tra ciclo e distinta base non costituiscono un fattore interessato dalla consuntivazione a ritroso dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-267">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="3dad1-268">Registrazione di consumo e output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-268">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-269">È possibile utilizzare qualsiasi combinazione di consuntivazione automatica e registrazione manuale delle informazioni sia per il consumo che per l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-269">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-270">È possibile, ad esempio, eseguire la consuntivazione in avanti automatica dei componenti, ma utilizzare le registrazioni dei consumi per registrare lo scarto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-270">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-271">Analogamente, è possibile registrare automaticamente l'output, ma utilizzare le registrazioni di output per registrare lo scarto dell'articolo principale o il tempo aggiuntivo speso sull'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-271">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-272">Se infine si immettono il consumo e l'output manualmente, è necessario determinare la sequenza in cui verranno registrate tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-272">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-273">È possibile registrare prima il consumo e quindi utilizzare un metodo rapido per immettere le informazioni in base alla quantità di output prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-273">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-274">In alternativa, è possibile immettere prima l'output utilizzando la funzione **Esplodi ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-274">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-275">Si registrerà quindi il consumo in base all'effettiva quantità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-275">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="3dad1-276">Registrazioni di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-276">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="3dad1-277">La funzionalità Registrazioni di produzione combina le funzioni Registrazioni consumi e Registrazioni output in una singola registrazione, cui è possibile accedere direttamente dall'ordine di produzione rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-277">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-278">Lo scopo della funzionalità Registrazioni di produzione consiste nel fornire un'unica interfaccia per registrare il consumo e l'output da un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-278">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-279">La funzionalità Registrazioni di produzione fornisce un'interfaccia semplice e consente di effettuare le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-279">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-280">Registrare in modo facile l'output e il consumo correlati a un ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-280">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-281">Correlare i componenti alle operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-281">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-282">Correlare i dati delle operazioni effettive alle stime standard nelle righe cicli e componenti dell'ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-282">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-283">Registrare e stampare una panoramica dei dati operativi registrati per l'ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-283">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-284">Le registrazioni di produzione consentono di eseguire molte delle funzioni disponibili nelle registrazioni dei consumi e dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-284">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="3dad1-285">Le dimensioni, la tracciabilità degli articoli e il contenuto collocazioni vengono gestiti allo stesso modo che nelle registrazioni dei consumi e dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-285">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-286">Le registrazioni di produzione, tuttavia, differiscono dalle altre due registrazioni per le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-286">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="3dad1-287">Vengono chiamate direttamente da una riga di ordine di produzione rilasciato e impostate con i dati pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-287">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-288">Consentono di definire i tipi di componenti da gestire in base al filtro del metodo di consuntivazione nelle registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-288">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-289">Le quantità e i tempi già registrati per l'ordine vengono visualizzati nella parte inferiore delle registrazioni come movimenti effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-289">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-290">I campi in cui l'immissione di dati è irrilevante sono vuoti o non modificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-290">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-291">L'utente può specificare la modalità di preimpostazione delle quantità di output nelle registrazioni. È possibile specificare, ad esempio, che l'ultima operazione deve essere impostata su zero come quantità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-291">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-292">Se si esce dalle registrazioni senza registrare le modifiche, viene visualizzato un messaggio di richiesta che consente di tornare alle registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-292">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dad1-293">Consentono di visualizzare operazioni e componenti in una struttura logica che fornisce una panoramica del processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-293">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="3dad1-294">Nelle registrazioni di produzione le quantità dei consumi vengono registrate come movimenti contabili negativi per gli articoli, le quantità di output vengono registrate come movimenti contabili positivi e il tempo speso viene registrato come movimenti contabili capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-294">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3dad1-295">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-295">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="3dad1-296">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-296">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="3dad1-297">Impostazione della produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-297">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="3dad1-298">[Pianif.](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-298">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="3dad1-299">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-299">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="3dad1-300">Acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-300">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="3dad1-301">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dad1-301">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
