---
title: Gestione delle dimensioni lotti | Microsoft Docs
description: In questo argomento vengono descritti i diversi modi per gestire le dimensioni lotti.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: ef3863a372db074d4be3a7e9b72cfda5f47279d1
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5779384"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="595a7-103">Gestione delle dimensioni lotti in produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-104">In termini di quantità, il numero di articoli prodotti in un'operazione di produzione potrebbe non essere correlato alla modalità di vendita degli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-105">Ad esempio, si potrebbero produrre centinaia di articoli in un unico lotto, ma vendere ogni articolo singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-106">Quando si configurano i cicli di produzione e le distinte base (BOM), vi sono alcune sfumature da considerare per quanto riguarda le dimensioni lotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-107">In questo argomento viene descritto in che modo le dimensioni lotti influiscono sui calcoli dei costi e sulla pianificazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="595a7-108">Unità di misura nella distinta base di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-109">Sebbene si specifichi l'unità di misura di base per un articolo, la distinta base potrebbe utilizzare un'unità di misura di base diversa per il prodotto finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-110">Ad esempio, l'unità di misura di base per un articolo potrebbe essere PZ, ma la distinta base potrebbe richiedere pallet o tonnellate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-111">Ciò è utile quando le macchine oi componenti grezzi determinano il volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-112">Ad esempio, probabilmente non si vorrebbe cuocere un unico muffin poiché è difficile usare una porzione di un uovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-113">Invece, si cuociono vari muffin per ridurre gli sprechi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-114">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare distinte base di produzione](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="595a7-115">Dimensione lotto nelle righe del ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-116">Dal punto di vista del ciclo di produzione, è possibile specificare una dimensione lotto nelle righe del ciclo per allinearla alla capacità delle macchine che producono gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-117">Il tempo di lavorazione nelle righe del ciclo viene ridotto proporzionalmente alla dimensione lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="595a7-118">È la soluzione appropriata quando la quantità in un ordine di produzione è un fattore della dimensione lotto nel ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-119">Ad esempio, se la teglia può contenere 10 muffin, se ne dovrebbero cuocere 10, 20, 30 e così via e non 5 o 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="595a7-120">È molto meno di un problema se si gestiscono grandi quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="595a7-121">La dimensione lotto è anche popolare negli ambienti di produzione in cui la produzione viene misurata come quantità che è possibile produrre durante un periodo di tempo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-122">Ad esempio, se volume per turno di 9 ore è 25000 piedi cubi, è possibile impostare il tempo di lavorazione su 9 ore e la dimensione lotto su 25000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-123">La quantità dell'ordine di produzione diventa meno importante poiché nell'ordine di produzione il tempo di lavorazione viene calcolato come Tempo lavorazione / Dimensione lotto per ottenere il tempo di lavorazione per pezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="595a7-124">Il valore definito in Dimensione lotto non ha alcun impatto sul tempo specificato in **Tempo di setup** della riga del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-125">Il setup verrà eseguito una sola volta, anche se sono presenti più lotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-126">Ad esempio, in modo da non dover riscaldare il forno per il secondo lotto di muffin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare cicli](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="595a7-128">Dimensioni lotti per articoli e unità di stockkeeping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-129">Le dimensioni lotti definite per i cicli non sono uguali a quelle per gli articoli o le unità di stockkeeping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-130">Questi valori vengono utilizzati per uno scopo diverso e non influiscono sulla capacità di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="595a7-131">Dimensione lotto per articoli e unità di stockkeeping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="595a7-132">Per gli articoli e le unità di stockkeeping, le dimensioni lotti hanno i seguenti effetti sul calcolo dei costi e sulla pianificazione degli approvvigionamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="595a7-133">Per il calcolo dei costi standard, se si abilita **Costi setup incluso** nella pagina **Setup manufacturing**, il costo per il setup viene aggiunto ai costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-134">Se si specifica una dimensione lotto, il costo di setup per l'operazione del ciclo verrà ridotto in base a una dimensione lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-135">Ad esempio, se la dimensione lotto definita nella scheda articolo è 10 e sono necessari 15 minuti per riscaldare il forno, il costo del carburante assegnato ai 10 muffin sarà di circa 1,5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="595a7-136">I costi di setup vengono gestiti in modo diverso rispetto a un costo standard e alle prospettive di allocazione della capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-137">Se la quantità prodotta non corrisponde alla dimensione lotto definita nella scheda articolo, si avrà una variazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-138">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione dei costi di magazzino](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="595a7-139">Per la pianificazione degli approvvigionamenti, l'impostazione della dimensione lotto per gli articoli funziona con **Percentuale stabilizzazione di default** nella pagina **Setup manufacturing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="595a7-140">ignorerà le modifiche nella domanda che sono al di sotto della percentuale di stabilizzazione e non creerà suggerimenti di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-141">Ad esempio, 15 è specificato nel campo % stabilizzazione predefinita e abbiamo un ordine di produzione di 20 muffin per 20 ospiti, ma un ospite non può partecipare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="595a7-142">ignorerà l'ospite mancante perché è solo il 10% della dimensione lotto 10 definita per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-143">Tuttavia, se mancano due ospiti, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] suggerirà di ridurre la quantità dell'ordine perché due rappresenta il 20% della dimensione lotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="595a7-144">Per ulteriori informazioni sulla pianificazione, vedere [Pianificazione](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="595a7-145">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="595a7-146">Creare le distinte base di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="595a7-147">[Utilizzare le unità di misura batch di produzione](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Creare cicli](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="595a7-148">Gestione dei costi di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595a7-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]