---
title: Gestione dei prezzi di assistenza | Documenti Microsoft
description: In questo argomento viene descritto come applicare il prezzo migliore agli ordini di assistenza, di impostare accordi di prezzi di assistenza personalizzati per i vari clienti, di migliorare l'efficienza degli addetti all'assistenza e di accelerare il processo di fatturazione.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 81670627f8658296da7c6c5b0f3e269b78228b0f
ms.sourcegitcommit: cfc92eefa8b06fb426482f54e393f0e6e222f712
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "2882304"
---
# <a name="service-price-management"></a><span data-ttu-id="8bb0b-103">Gestione dei prezzi di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-103">Service Price Management</span></span>
<span data-ttu-id="8bb0b-104">La funzionalità di gestione dei prezzi di assistenza consente di applicare il prezzo migliore agli ordini di assistenza, di impostare accordi di prezzi di assistenza personalizzati per i vari clienti, di migliorare l'efficienza degli addetti all'assistenza e di accelerare il processo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-104">The service price management functionality lets you apply the best price to service orders, set up personalized service price agreements for customers, improve service employees' efficiency, and accelerate the invoicing process.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-105">Può altresì essere utilizzata per impostare gruppi di prezzi di assistenza diversi, tenendo in considerazione l'articolo o il gruppo di articoli in assistenza oltre che il tipo di guasto che ha originato il compito di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-105">Service price management lets you set up different service price groups so you can consider the service item or service item group, in addition to the type of fault that the service task involves.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-106">Tali gruppi possono essere impostati per un periodo di tempo limitato o per un determinato cliente o valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-106">You can set up these groups for a limited period of time, or for a specific customer or currency.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-107">È inoltre possibile utilizzare le strutture di calcolo dei prezzi come modelli per assegnare un determinato prezzo a uno specifico compito di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-107">You can use price calculation structures as templates to assign a specific price to a specific service task.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-108">Ad esempio, ciò consente di assegnare articoli specifici inclusi nel prezzo di assistenza, oltre al tipo di lavoro previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-108">For example, this makes it possible to assign specific items included in the service price, in addition to the type of work included.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-109">È inoltre possibile utilizzare IVA e importi sconti diversi per i diversi gruppi di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-109">This also makes it possible to use different VAT and discount amounts for different service price groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-110">Per assicurarsi che vengano applicati i prezzi corretti, è possibile assegnare prezzi fissi, minimi o massimi, a seconda dei contratti stipulati con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-110">To make sure that the correct prices are applied, you can assign fixed, minimum, or maximum prices, depending on the agreements that you have with your customers.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-111">Prima di rettificare il prezzo di un articolo in assistenza in un ordine di assistenza, viene fornita una sintesi dei futuri risultati della rettifica del prezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-111">Before adjusting the price of a service item on a service order, you are provided with an overview of what the results of the price adjustment will be.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-112">È possibile approvare i risultati oppure apportare modifiche aggiuntive, se si desidera ottenere un risultato diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-112">You can approve of these results, or you can make additional changes, if you want to have a different result.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-113">L'intera rettifica viene effettuata riga per riga, pertanto non verranno create righe aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-113">The whole adjustment is performed line by line, which means that there are no additional lines created.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-114">Infine, grazie alle statistiche sui gruppi di prezzi di assistenza e ai report standard, è possibile tenere traccia della redditività di ciascun gruppo di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-114">Finally, service price group statistics and standard reports let you keep track of the profitability of each service price group.</span></span>  
  
## <a name="service-price-adjustment-groups"></a><span data-ttu-id="8bb0b-115">Gruppi di rettifica dei prezzi di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-115">Service Price Adjustment Groups</span></span>  
<span data-ttu-id="8bb0b-116">I gruppi di rettifica dei prezzi di assistenza consentono di impostare diversi tipi di rettifiche ai prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-116">You use service price adjustment groups to set up the different types of price adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-117">È ad esempio possibile impostare un gruppo di rettifica dei prezzi di assistenza per rettificare i prezzi dei pezzi di ricambio, uno per rettificare i prezzi della manodopera, un altro ancora per i prezzi di costo e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-117">For example, you can set up a service price adjustment group that adjusts prices for spare parts, one that adjust prices for labor, one that adjusts prices for costs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-118">È anche possibile specificare se la rettifica dei prezzi di assistenza dovrà essere applicata solo a uno specifico articolo o risorsa oppure a tutti gli articoli o le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-118">You can also specify whether the service price adjustment should be applied to just one specific item or resource, or to all items or resources.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-119">Ciascun gruppo di rettifica dei prezzi di assistenza contiene le informazioni relative alle rettifiche da apportare alle righe di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-119">Each service price adjustment group holds the information about the adjustments that you want to make on the service lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-120">La funzione di rettifica dei prezzi di assistenza non viene applicata agli articoli in assistenza che appartengono a contratti di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-120">The service price adjustment function does not apply to service items that belong to service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-121">È possibile rettificare solo i prezzi di assistenza per gli articoli che fanno parte di un ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-121">You can only adjust the service prices of items that are part of a service order.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-122">Non è possibile rettificare il prezzo di un articolo in assistenza se dispone di garanzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-122">You cannot adjust the price of a service item if it has a warranty.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-123">Non è possibile rettificare il prezzo di un articolo in assistenza in un ordine di assistenza se la riga di assistenza collegata a esso è stata registrata come fattura, completamente o in parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-123">You cannot adjust the price of a service item on a service order if the service line linked to it has been posted as invoice, either fully or in part.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-124">Quando si esegue la funzione di rettifica dei prezzi di assistenza, tutti gli sconti presenti nell'ordine verranno sostituiti dai valori di rettifica dei prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-124">When you run the service price adjustment function, all of the discounts in the order will be replaced by the values of the service price adjustment.</span></span>  
  
## <a name="service-price-groups"></a><span data-ttu-id="8bb0b-125">Gruppi di definizione dei prezzi di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-125">Service Price Groups</span></span>  
<span data-ttu-id="8bb0b-126">I gruppi di prezzi di assistenza consentono di impostare gruppi di articoli in assistenza a cui verranno applicate le stesse definizioni speciali del prezzo di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-126">You can set up service price groups to create groups of service items that receive the same special service pricing.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-127">Dopo aver impostato i gruppi di prezzi di assistenza, è possibile assegnarli agli articoli in assistenza nelle relative righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-127">When you have set up service price groups, you can then assign them to service items on service item lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-128">È inoltre possibile assegnare gruppi di prezzi di assistenza ai gruppi di articoli in assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-128">You can also assign service price groups to service item groups.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-129">Prima di assegnare un gruppo di prezzi di assistenza a un articolo in assistenza, è necessario determinare a quale area guasto, valuta o gruppo di rettifica dei prezzi di assistenza si applichi il gruppo di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-129">Before you can assign a service price group to a service item, you have to determine to which fault area, currency, or service price adjustment group the service price group applies.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-130">È necessario determinare in base a quale importo è necessario rettificare il prezzo di assistenza e se l'importo deve includere IVA e sconti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-130">You have to determine to which amount the service price should be adjusted, and whether this amount should include VAT and discounts.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-131">È inoltre necessario determinare se la rettifica riguarda un importo fisso oppure deve essere applicata solo a determinate condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-131">You also have to determine whether this adjustment concerns a fixed amount, or should only be applied under certain conditions.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-132">Quando si assegna un gruppo di prezzi di assistenza a un articolo in assistenza, all'articolo vengono applicate tutte le definizioni speciali del prezzo di assistenza impostate in questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-132">When you assign a service price group to a service item, all the special service pricing that you set up in this group will then apply for this service item.</span></span>  
  
## <a name="service-pricing"></a><span data-ttu-id="8bb0b-133">Definizione dei prezzi di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-133">Service Pricing</span></span>  
<span data-ttu-id="8bb0b-134">I tipi effettivi di definizione dei prezzi di assistenza (prezzo e tipo di rettifica prezzo) vengono impostati per una combinazione di gruppi di prezzi di assistenza e gruppi di prezzi ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-134">You set up the actual types of service pricing (price adjustment type and price) for a combination of service price groups and customer price groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-135">Per ogni tipo di definizione del prezzo di assistenza viene selezionato un gruppo di rettifica del prezzo di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-135">For each type of service pricing, you select a service price adjustment group.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-136">Vengono inoltre specificati il tipo di rettifica del prezzo di assistenza, ovvero fisso, massimo o minimo, e il prezzo effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-136">You also specify the service price adjustment type, fixed, maximum, or minimum, and the actual price.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-137">Ad esempio è possibile impostare tipi di definizione del prezzo di assistenza per un gruppo di prezzi di assistenza per una radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-137">For example, you can set up types of service pricing for a radio service price group.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-138">Per i clienti senza un gruppo di prezzi è possibile decidere di determinare il prezzo dell'assistenza con il prezzo di manodopera più alto, che corrisponde al gruppo di rettifica del prezzo della manodopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-138">For customers without a price group, you can decide to have service pricing with maximum price on labor, which is the labor price adjustment group.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-139">Per i clienti con un particolare gruppo di prezzi è possibile decidere di determinare il prezzo dell'assistenza con un prezzo fisso di manodopera, ovvero lo stesso gruppo di rettifica del prezzo della manodopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-139">For customers with a particular price group, you can decide to have service pricing with a fixed price on labor, the same labor price adjustment group.</span></span>  
  
## <a name="service-price-adjustment"></a><span data-ttu-id="8bb0b-140">Rettifica dei prezzi di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-140">Service Price Adjustment</span></span>  
<span data-ttu-id="8bb0b-141">La rettifica dei prezzi di assistenza consente di rettificare il prezzo di un articolo, risorsa, conto di contabilità generale o costo in un ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-141">Service price adjustment lets you adjust the price of an item, resource, general ledger account, or cost on a service order.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-142">Una volta immesso un articolo nella riga di articolo in assistenza, immettere tutte le informazioni relative ai costi di tale articolo nelle righe di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-142">After you have entered an item on the service item line, you then enter all information about the costs of this item on the service lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-143">Quando si esegue la funzione Rettifica prezzo assistenza, è possibile visualizzare un'anteprima delle rettifiche ai prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-143">When you run the Adjust Service Price function, you can preview the price adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-144">È possibile apportare eventuali modifiche, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-144">You can make modifications if you have to.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-145">Una volta confermate le modifiche, le rettifiche verranno calcolate e trasferite nelle rispettive righe di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-145">When you acknowledge the modifications, the adjustments are calculated, and are then transferred to the service lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-146">A questo punto sarà possibile registrare l'ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-146">You then post the service order.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-147">In base al tipo di rettifica dei prezzi di assistenza, viene calcolato l'importo totale delle rettifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-147">Depending on the type of service price adjustment, the total amount of the adjustments is calculated.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="8bb0b-148">Nella seguente tabella vengono illustrati i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-148">The following table describes the calculations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8bb0b-149">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-149">Option</span></span> | <span data-ttu-id="8bb0b-150">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-150">Description</span></span> |  
|----------------------------------|---------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="8bb0b-151">**Prezzo fisso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-151">**Fixed Price**</span></span>|<span data-ttu-id="8bb0b-152">Viene applicato un prezzo fisso per l'articolo in assistenza, la risorsa, il conto di contabilità generale o il costo, indipendentemente dai costi effettivi o dai normali addebiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-152">This means that you charge a fixed price for the service item, resource, general ledger account, or cost, regardless of the real costs or regular charges.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-153">Se si seleziona questa opzione, la rettifica del prezzo di assistenza raggiungerà l'importo esatto specificato nel gruppo di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-153">Selecting this option means that the service price adjustment will reach the exact amount specified in the service price group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8bb0b-154">**Massimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-154">**Maximum**</span></span>|<span data-ttu-id="8bb0b-155">Viene stabilito un limite massimo al prezzo che verrà applicato al cliente, indipendentemente dal costo reale o dal normale addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-155">This means that you put an upper limit on the charge to your customer, regardless of the real costs or regular charges.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-156">Se si seleziona questa opzione, la rettifica del prezzo di assistenza verrà effettuata solo qualora il prezzo totale superi l'importo specificato nel gruppo di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-156">Selecting this option means that the service price adjustment will only be performed if the total price exceeds the amount specified in the service price group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8bb0b-157">**Minimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-157">**Minimum**</span></span>|<span data-ttu-id="8bb0b-158">Viene stabilito un limite minimo al prezzo che verrà applicato al cliente, indipendentemente dal costo reale o dal normale addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-158">This means that you put a lower limit on the charge to your customer, regardless of the real costs or regular charges.</span></span> <span data-ttu-id="8bb0b-159">Se si seleziona questa opzione, la rettifica del prezzo di assistenza verrà effettuata solo qualora il prezzo totale sia inferiore all'importo specificato nel gruppo di prezzi di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-159">Selecting this option means that the service price adjustment will only be performed if the total amount is less than the amount specified on the service price group.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bb0b-160">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-160">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="8bb0b-161">Impostare prezzi e costi aggiuntivi per i servizi assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-161">Set Up Pricing and Additional Costs for Services</span></span>](service-how-setup-service-costs-pricing.md)  
[<span data-ttu-id="8bb0b-162">Impostazione della gestione assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb0b-162">Setting Up Service Management</span></span>](service-setup-service.md)  
