---
title: Informazioni su ricerca e filtro in Business Central
description: Risposte alle domande frequenti relative alla ricerca e al filtro.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 06/03/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: a4e33c2f1598f4e3ff659302f046b32656edb81a
ms.sourcegitcommit: 0854c074b500c3031eaf86fde9d452f93f238081
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/24/2019
ms.locfileid: "1701177"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="58686-103">Domande frequenti su ricerca e filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="58686-104">Questo articolo risponde alle domande più frequenti relative alle operazioni di ricerca e filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="58686-105">C'è differenza tra la ricerca e il filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-106">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="58686-107">La ricerca è semplice e ampia: confronta i record che contengono il testo di ricerca in tutti i campi visibili della pagina e non fa distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="58686-108">Il filtro è altamente flessibile e può essere applicato a campi specifici, compresi quelli non visibili nella pagina: visualizza i record con corrispondenze esatte, sensibili al maiuscolo/minuscolo, ma può essere regolato con potenti simboli di ricerca, token e formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens, and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="58686-109">Per ulteriori informazioni su come utilizzare tali funzioni, vedere [Ricerca, filtro e ordinamento di elenchi](ui-enter-criteria-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching, and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="58686-110">Esiste un'esperienza di tastiera per la ricerca e il filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-111">La ricerca e il filtro sono stati notevolmente ottimizzati per gli utenti che preferiscono l'interazione senza mouse per lavorare in modo efficiente con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="58686-112">È disponibile una varietà di tasti di scelta rapida che possono essere utilizzati in sequenza per lavorare ad alta velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="58686-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Tasti di scelta rapida](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="58686-114">Il riquadro dei filtri è disponibile in tutti gli elenchi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-115">Il riquadro dei filtri è disponibile nelle pagine in cui l'elenco è il contenuto principale della pagina, come fogli di lavoro e pagine di elenco, inclusi gli elenchi raggiungibili dalla barra di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="58686-116">Il riquadro filtri non è ancora disponibile per gli elenchi visualizzati come parti, ad esempio Dettaglio informazioni o Gestione ruolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-116">The filter pane is not yet available for lists that are displayed as parts, such as FactBoxes or Role Center parts.</span></span> <span data-ttu-id="58686-117">Quando un elenco viene incorporato in una pagina, ad esempio delle righe vendita in un ordine di vendita, il riquadro filtri è disponibile quando si sposta lo stato attivo su quell'elenco utilizzando il pulsante modalità stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-117">When a list is embedded on a page, such as sales lines on a sales order, the filter pane is available when focusing on that list using the focus mode button.</span></span> <span data-ttu-id="58686-118">Per ulteriori informazioni, vedere [Spostare lo stato attivo su Voci](ui-enter-data.md#Focus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-118">For more information, see [Focusing on Line Items](ui-enter-data.md#Focus).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="58686-119">Come posso salvare i filtri personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-119">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="58686-120">I filtri e le modifiche apportate ai filtri predefiniti vengono ricordati durante la sessione (mentre si rimane connessi), anche se si esce dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-120">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="58686-121">Al momento non è possibile salvare i filtri in modo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-121">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="58686-122">A differenza dei filtri, il testo di ricerca non viene memorizzato quando si esce da una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-122">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="58686-123">Questa funzionalità è uguale a Filtri avanzati e Limita totali di Microsoft Dynamics NAV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-123">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="58686-124">si basa su queste note funzionalità e offre un'esperienza moderna e altamente utilizzabile per la ricerca e l'analisi dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-124">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="58686-125">Con più tasti di scelta rapida e l'introduzione della ricerca, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] supera la funzionalità fornite da Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-125">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="58686-126">Vedere anche [Il riquadro dei filtri è disponibile per filtrare i report?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-126">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="58686-127">Posso cercare e filtrare utilizzando le app complementari e il componente aggiuntivo di Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-127">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-128">Su diverse destinazioni di visualizzazione come i dispositivi mobili o in Outlook, è possibile cercare negli elenchi, ma nella maggior parte dei casi non è possibile filtrare nei singoli campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-128">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="58686-129">Il riquadro dei filtri è disponibile per filtrare i report?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-129">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-130">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="58686-131">La finestra di dialogo del filtro dei report, comunemente denominata pagina di richiesta, utilizza attualmente un'esperienza diversa che fornisce alcune, ma non tutte, le funzionalità del riquadro dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-131">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently uses a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="58686-132">Microsoft estenderà l'esperienza del riquadro dei filtri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-132">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="58686-133">In Microsoft, i feedback della nostra variegata comunità di utenti vengono costantemente monitorati e si agisce in base ai migliori suggerimenti della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-133">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="58686-134">Se si è interessati a estendere il riquadro dei filtri a più fattori di forma, a più tipi di elenchi e report o se ci sono utili suggerimenti di miglioramento, è possibile aggiungere un'idea o votare le idee esistenti su [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-134">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="58686-135">Quali azioni posso intraprendere per il messaggio "La ricerca delle righe richiede troppo tempo"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-135">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="58686-136">Esiste un limite di tempo su quanto può durare un'operazione di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-136">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="58686-137">Innanzitutto, provare a cambiare i criteri di ricerca e cercare di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-137">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="58686-138">Se si utilizza [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] in locale, contattare l'amministratore di sistema, poiché un amministratore può aumentare il limite di tempo per le ricerche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-138">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="58686-139">In qualità di amministratore locale, è possibile aumentare il limite di tempo per le ricerche modificando l' impostazione **Timeout ricerca** del server [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-139">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="58686-140">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurazione di Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) nella Guida di Business Central per sviluppatori e professionisti IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-140">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58686-141">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-141">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="58686-142">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-142">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="58686-143">Ricerca, filtro e ordinamento di elenchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58686-143">Sorting, Searching, and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
