---
title: Panoramica delle attività di chiusura dei registri | Documenti Microsoft
description: Informazioni sul processo di chiusura dei registri contabili per un anno fiscale o un periodo e su cosa accade dopo la chiusura di un anno.
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 10/01/2020
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: ae841ec6f4b5a511304d792bf90b6bcaec9e1fb2
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5392176"
---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="0fa31-103">Chiusura dei registri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="0fa31-104">Dopo avere verificato che tutti i conti sono aggiornati e assegnato costi ed entrate, è possibile chiudere i registri per un anno fiscale o un periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa31-105">Non è obbligatorio chiudere un anno, ma se si esegue questa operazione è più semplice lavorare con il programma in quanto è possibile utilizzare le comode opzioni di filtro fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-106">Non è inoltre necessario preoccuparsi di perdere i dettagli relativi alle transazioni, in quanto tali dettagli vengono conservati anche dopo la chiusura dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="0fa31-107">Processo di chiusura dei libri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="0fa31-108">Il processo di chiusura dei libri include le seguenti attività principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fa31-109">Chiusura del periodo contabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-110">Un anno fiscale è definito come uno o più periodi aperti definiti nella pagina **Periodi contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined on the **Accounting Periods** page.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-111">Un tipico anno fiscale contiene 12 periodi di un mese, tuttavia è possibile scegliere un altro metodo per definire un anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-112">Per ulteriori informazioni, vedere [Chiudere i periodi contabili](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-112">For more information, see [Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0fa31-113">Registrazione dei movimenti dell'anno precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-114">Quando si chiude un anno fiscale, è necessario immettere un numero di transazioni amministrative, ad esempio articoli prepagati e sospesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-115">Tali transazioni sono dette movimenti di rettifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-116">Non vi sono regole speciali per la registrazione di questi movimenti e, come altri movimenti, se vengono registrati in una data di un anno fiscale chiuso, contengono un segno di spunta nel campo **Mov. anno prec.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-117">Anche se l'anno fiscale è stato chiuso, è possibile registrarvi dei movimenti C/G.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0fa31-118">Trasferimento dei saldi dai conti economici al conto patrimoniale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-119">Dopo la chiusura di un anno fiscale e la registrazione di tutti i movimenti dell'anno precedente, è necessario chiudere i conti economici e trasferire il fatturato netto dell'anno in un conto come capitale netto nello stato patrimoniale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-120">A questo scopo utilizzare il processo batch Chiudi conto economico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-121">Il processo batch elabora tutti i conti di contabilità generale di tipo Conto economico e crea movimenti che stornano i saldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-122">Tali movimenti vengono inseriti in una registrazione da cui possono essere contabilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-123">I movimenti non vengono contabilizzati automaticamente dal processo batch, eccetto quando viene utilizzata una valuta addizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-124">In questo caso la contabilizzazione viene effettuata direttamente nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-125">Per ulteriori informazioni, vedere [Chiudere il conto economico](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0fa31-126">Registrazione del movimento di chiusura di fine anno insieme alla compensazione dei movimenti conti patrimonio netto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-127">Una volta completato il processo batch di chiusura del conto economico, registrare i movimenti generati dal processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-128">Se non è stato specificato un conto profitti/perdite nel processo batch, immettere una riga con un movimento di contropartita che registra il fatturato netto nel conto di contabilità generale corretto nello stato patrimoniale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-129">Contabilizzare infine le registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="0fa31-130">Per ulteriori informazioni, vedere [Registrare il movimento di chiusura di fine anno](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-130">For more information, see [Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="0fa31-131">Cosa accade alla chiusura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="0fa31-132">Quando si effettua la chiusura alla fine dell'anno, gli utili calcolati vengono spostati in un conto profitti/perdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-133">L'anno fiscale viene inoltre contrassegnato come "chiuso," e tutti i movimenti successivi per l'anno chiuso vengono contrassegnati come "movimenti dell'anno precedente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="0fa31-134">Viene quindi generato un movimento di chiusura, che non viene però registrato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-135">È possibile creare il movimento o i movimenti conti patrimonio netto di compensazione, per stabilire come assegnare il movimento di chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="0fa31-136">Se, ad esempio, nella società sono presenti più divisioni, è possibile fare in modo che venga generato un singolo movimento di chiusura per tutte le divisioni, quindi creare un movimento di compensazione per il conto patrimonio netto di ogni divisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa31-137">È possibile effettuare registrazioni in un anno fiscale precedente, anche dopo la chiusura dei conti economici, se, successivamente, si esegue di nuovo il processo batch Chiudi conto economico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0fa31-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0fa31-139">Utilizzare periodi contabili e anni fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-139">Work with Accounting Periods and Fiscal Years</span></span>](finance-accounting-periods-and-fiscal-years.md)  
<span data-ttu-id="0fa31-140">[Utilizzo di [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa31-140">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]