---
title: Conformità dell'applicazione | Microsoft Docs
description: Questo argomento contiene informazioni sulla conformità dell'applicazione in relazione a Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: ede085fca1595c7349501d9a8cbbd09e4e14e897
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2303875"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="24a91-103">Conformità dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-103">Application Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="24a91-104">Questo argomento contiene informazioni sulla conformità dell'applicazione in relazione a [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], come i principi IFRS, la funzionalità locale, GDPR e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-105">La fiducia in una soluzione di gestione aziendale è la chiave per un'azienda efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-106">Grazie a Business Central, le società hanno la possibilità di semplificare i processi aziendali conformandosi nel contempo in modo coerente e conveniente ai crescenti requisiti normativi e di reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="24a91-107">Privacy dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-107">Data Privacy</span></span>  
<span data-ttu-id="24a91-108">Business Central supporta le iniziative per la privacy dei dati come il Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) entrato in vigore il 25 maggio 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-109">Ulteriori informazioni su come [Business Central supporta GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="24a91-110">Se si è uno sviluppatore delle estensioni di Business Central, è necessario conoscere la classificazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-111">A questo proposito, consultare [questa pagina](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="24a91-112">Per ulteriori informazioni su GDPR in Dynamics 365, vedere [questo elenco di whitepaper](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="24a91-113">Processi e controlli contabili per agevolare la conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>  
<span data-ttu-id="24a91-114">Le società affrontano ogni anno sfide contabili sempre più complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-115">A seconda del settore, dei mercati, della posizione geografica e delle esigenze di finanziamento, un'organizzazione può essere soggetta a principi GAAP locali e a uno o più dei seguenti testi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-116">La Sarbanes-Oxley Act (SOX), una legge degli Stati Uniti emanata nel 2002 per proteggere gli investitori migliorando l'accuratezza e l'affidabilità delle informazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-117">La sezione IFRS dei principi contabili internazionali dell'Unione Europea (IAS/IFRS), introdotta nel 2005 allo scopo di applicare standard contabili internazionali per riconoscimento, controllo, consolidamento e reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union’s International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-118">Il nuovo accordo di Basilea (Basilea II), stipulato nel 2006 per ridurre i rischi inerenti alle istituzioni finanziarie e promuovere una maggiore stabilità nel sistema finanziario globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="24a91-119">Soluzioni tecnologiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-119">Good practices with technology</span></span>
<span data-ttu-id="24a91-120">La conformità non dipende solo da informazioni accurate e processi contabili appropriati, ma anche dalle persone che definiscono e gestiscono tali processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-121">Una soluzione di gestione aziendale efficace può facilitare la conformità consentendo la gestione di informazioni valide e accessibili mediante processi trasparenti definiti in conformità con gli standard del settore e normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="24a91-122">Concretizzare i benefici di una soluzione di gestione aziendale integrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>  
<span data-ttu-id="24a91-123">Business Central fornisce informazioni finanziarie e operative integrate e in tempo reale dell'organizzazione in modo da poter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-124">Tenere traccia dei dati finanziari mediante situazioni contabili personalizzate per flusso di cassa, ricavi, conti economici, cespiti, struttura del capitale, indicatori delle prestazioni chiave, ecc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-124">Track financial data through custom account schedules for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-125">Salvaguardare l'accuratezza dei dati con una protezione basata sui ruoli e controlli dell'applicazione configurabili che impediscono l'immissione di dati non validi o duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-126">Generare rapidamente e facilmente report finanziari conformemente agli standard normativi applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-126">Quickly and easily generate financial reports in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-127">Gestire audit trail completi con funzionalità di drill-down e drill-around e log modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="24a91-128">Controllare processi, report e informazioni critiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="24a91-129">Gestire la conformità agli standard pertinenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>

<span data-ttu-id="24a91-130">Per soddisfare le aspettative di gestione finanziaria e gli standard pertinenti a una specifica attività commerciale, è necessario fornire informazioni integrate, processi allineati e strumenti di facile utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="24a91-131">Adattare le situazioni contabili alle proprie esigenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>

- <span data-ttu-id="24a91-132">Definire la struttura del piano dei conti della propria società in base a requisiti aziendali e standard normativi applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-132">Define the structure of your company’s chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-133">Creare conti e gestire processi complessi relativi a una gamma di attività aziendali, tra cui valutazione del magazzino, valute estere, reporting di settore e deviazioni rispetto ai GAAP locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-134">Controllare il livello dei dettagli per ogni transazione registrata e selezionare la registrazione dettagliata per specifici tipi di transazioni, ad esempio cespiti e contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-134">Control the level of detail for each recorded transaction and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-135">Adattare la visualizzazione e i calcoli delle situazioni per i rendiconti finanziari o esportare le informazioni in Microsoft Excel per un'ulteriore analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-135">Tailor schedule calculations and display for financial reporting, or export the information to Microsoft Excel for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="24a91-136">Migliorare la validità delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-136">Improve information validity</span></span>

- <span data-ttu-id="24a91-137">Configurare i campi di dati per accettare soltanto informazioni nel formato appropriato, come il numero corretto di decimali o modelli alfanumerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-137">Configure data fields to accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-138">Garantire la completezza delle informazioni con controlli dell'applicazione, ad esempio richiedere l'immissione di un numero di fattura fornitore prima di registrare un ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-139">Ridurre il rischio di informazioni inesatte o di alterazione delle stesse e agevolare la protezione delle informazioni sensibili con l'accesso in base al ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-139">Reduce the risk of inaccurate information or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-140">Proibire l'accesso, fornire accesso di sola lettura o consentire agli utenti con accesso completo di aggiungere, modificare o eliminare informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-141">Identificare e risolvere facilmente le discordanze con una funzione di riconciliazione che recupera informazioni su conti correnti bancari e transazioni e le compara alle registrazioni nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-141">Easily identify and resolve discrepancies with a  reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-142">Pianificare backup manuali o automatici per proteggere le informazioni da problemi informatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="24a91-143">Conformarsi rapidamente alle richieste di individuazione e di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-144">Risparmiare tempo quando si creano report standard che utilizzano criteri e parametri aziendali comuni per soddisfare esigenze di report tipiche, da riepiloghi di ordini alla contabilità clienti con aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-144">Save time when you create standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-145">Eseguire verifiche complesse con funzionalità di analisi di base o avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-145">Perform complex reviews with basic or advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-146">Creare report personalizzati e visualizzarli nel prodotto utilizzando l'integrazione in Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-147">Accelerare la trasmissione di dati finanziari a clienti, azionisti, enti normativi e al pubblico con documenti XBRL basati su XML che supportano lo scambio di informazioni finanziarie tra differenti programmi software e tecnologie tra cui Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-147">Speed transmission of financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="24a91-148">Garantire audit trail chiari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-148">Help ensure clear audit trails</span></span>

- <span data-ttu-id="24a91-149">Tracciare in avanti e all'indietro nel sistema documenti e informazioni, dall'origine ai rendiconti finanziari finali e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-150">Identificare come, quando e da chi le informazioni sono state immesse o modificate e in quale conto sono stati registrati i movimenti finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-151">Cercare modifiche al database, tra cui dati precedenti e rivisti, nel [log modifiche](../across-log-changes.md) della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-151">Look up database changes, including previous and revised data, in the solution’s [Change Log](../across-log-changes.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a91-152">Aumentare la trasparenza e l'usabilità degli audit trail e accelerare l'accesso alle informazioni per revisori di terze parti con funzioni di drill-down, ricerca, filtro, registrazione e navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-152">Increase audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="24a91-153">Conformità e funzionalità locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-153">Compliance and local functionality</span></span>
<span data-ttu-id="24a91-154">Microsoft sta creando versioni localizzate di Business Central per alcuni paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-154">Microsoft is building localized versions of Business Central for some countries.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-155">Queste localizzazioni riguardano innanzi tutto le funzioni relative alle normative nell'area fiscale e finanziaria ma possono anche interessare altre parti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-156">Per informazioni sulla versione localizzata di Business Central per un determinato paese, scegliere **Funzionalità locale** nel menu e selezionare un paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-156">If you want to see what is built in localized country versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu and choose a country to learn about country specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="24a91-157">**Sarbanes-Oxley: convalida di dati e processi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-157">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="24a91-158">La Sarbanes-Oxley Act stabilisce standard per i consigli di amministrazione di tutte le società pubbliche degli Stati Uniti e per tutte le aziende di gestione e contabili pubbliche, tra cui la valutazione e la divulgazione dell'adeguatezza dei controlli interni di una società sui rendiconti finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-158">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure of  the adequacy    of  the company’s   internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-159">La documentazione e la verifica di controlli manuali e automatizzati critici rappresenta un impegno enorme in termini di tempo e risorse per le società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-159">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-160">Business Central è particolarmente adatto per le filiali delle grandi organizzazioni e può consentire alle PMI di conformarsi alla Sarbanes-Oxley Act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-160">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="24a91-161">**IAS/IFRS: standard di riconoscimento e controllo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-161">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="24a91-162">A seconda dei principi GAAP locali attualmente in uso, una delle principali modifiche negli standard di riconoscimento e controllo per IAS/IFRS è l'utilizzo esteso dei principi del valore di mercato anziché del costo storico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-162">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-163">Business Central può consentire alle società di calcolare i concetti di valore di mercato e di valore attuale netto (VAN), che sono incentrati sui flussi di cassa correnti e previsti anziché sul prezzo di acquisto storico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-163">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-164">Può inoltre fornire reporting di settore per business unit e ubicazione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-164">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="24a91-165">**Basilea II: implicazioni per reporting e analisi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-165">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="24a91-166">L'accordo Basilea II, stipulato dalla Banca dei Regolamenti Internazionali (BRI), garantisce protezione e sicurezza in tre aree chiave del sistema finanziario: requisiti patrimoniali minimi, controllo delle autorità di vigilanza e disciplina di mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-166">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="24a91-167">Sebbene l'accordo venga applicato alle istituzioni finanziarie e non alle PMI, può comunque avere alcune implicazioni per tali organizzazioni a livello di reporting e analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-167">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24a91-168">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-168">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="24a91-169">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-169">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="24a91-170">Conformità dell'assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-170">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="24a91-171">Certificazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a91-171">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 
