---
title: Documenti elettronici in Finance and Operations, Business edition | Documenti Microsoft
description: Introduzione all'invio e alla ricezione di documenti elettronici in Finance and Operations, Business edition.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/19/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 2ebc2e716080bde51646cb136dca904e6fd43c43
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="d04ea-103">Scambio di dati in modalità elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="d04ea-104">È possibile utilizzare il framework di scambio dati per scambiare documenti aziendali, file bancari, tassi di cambio valuta e qualsiasi altro file di dati con i propri partner commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="d04ea-105">Documenti elettronici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="d04ea-106">Come alternativa all'invio tramite e-mail come allegati di file, è possibile inviare e ricevere documenti aziendali elettronicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-107">Per documento elettronico si intende un file conforme agli standard che rappresenta un documento aziendale, come ad esempio la fattura di un fornitore che può essere ricevuta e convertita in fattura di acquisto in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-108">Lo scambio di documenti elettronici tra due partner commerciali viene eseguito da un provider esterno dei servizi di Exchange per documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-109">La versione generica di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] supporta l'invio e la ricezione delle fatture e delle note di credito elettroniche e la ricezione delle fatture elettroniche nel formato PEPPOL, che è supportato dai principali provider di servizi di Exchange per documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-110">Un provider importante dei servizi di Exchange per documenti è preconfigurato e pronto per l'installazione nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-111">Per fornire il supporto per altri formati di documento elettronico, è necessario creare nuove definizioni di scambio dati utilizzando il framework di scambio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-112">Dai PDF o dai file di immagine che rappresentano i documenti in entrata, è possibile impostare un servizio esterno OCR (Optical Character Recognition, riconoscimento ottico dei caratteri) in modo che crei documenti elettronici che è possibile convertire in record di documenti in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], come per i documenti elettronici PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-113">Ad esempio, quando si riceve una fattura nel formato PDF dal fornitore, è possibile inviarla al servizio OCR dalla finestra **Documenti in entrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** window.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-114">Dopo alcuni secondi, viene ricevuto il file come fattura elettronica che può essere convertita in una fattura di acquisto per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-115">Se si invia il file al servizio OCR tramite e-mail, un nuovo record del documento in entrata viene creato quando si riceve nuovamente il documento elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-116">Per inviare, ad esempio, una fattura di vendita come documento elettronico PEPPOL, selezionare l'opzione **Documento elettronico** nella finestra di dialogo **Registra e invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-117">Nella finestra è inoltre possibile impostare il profilo di invio documenti predefinito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-118">Innanzitutto, è necessario impostare diversi dati principali, ad esempio le informazioni sulla società, i clienti, gli articoli e le unità di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-119">Questi dati vengono utilizzati per identificare i partner commerciali e gli articoli durante la conversione dei dati nei campi di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] in articoli nel file di documento in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-120">La conversione dei dati e l'invio delle fatture di vendita PEPPOL vengono eseguiti da codeunit e XMLport dedicati, rappresentati dal formato di documento elettronico **PEPPOL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-121">Per ricevere, ad esempio, la fattura da un fornitore come documento PEPPOL elettronico, occorre elaborare il documento nella finestra **Documenti in entrata** per convertirlo in una fattura di acquisto in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document in the **Incoming Documents** window to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-122">È possibile impostare la funzionalità Coda processi per elaborare questi file con regolarità oppure è possibile avviare il processo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-123">Innanzitutto, è necessario impostare diversi dati principali, come ad esempio le informazioni sulla società, i fornitori, gli articoli e le unità di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-124">Questi dati vengono utilizzati per identificare i partner commerciali e gli articoli durante la conversione dei dati presenti negli elementi del file di documento in entrata nei campi di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-125">La ricezione e la conversione dei dati di fatture PEPPOL vengono eseguite dalla struttura di scambio dei dati, rappresentata dalla definizione di scambio di dati **PEPPOL - Fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d04ea-126">Per ricevere, ad esempio, una fattura come documento elettronico OCR, si elabora la fattura come quando si riceve un documento PEPPOL elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-127">La ricezione e la conversione dei documenti elettronici da OCR vengono eseguite dalla struttura di scambio dei dati, rappresentata dalla definizione di scambio di dati **OCR - Fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="d04ea-128">File della banca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="d04ea-129">I formati di file per lo scambio di dati bancari con i sistemi ERP variano a seconda del fornitore del file e a seconda del paese o dell'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-130">La versione generica di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] supporta l'importazione e l'esportazione dei file della banca SEPA (Single Euro Payments Area) e un servizio di conversione dati bancari fornito da AMC Consult, un provider esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-131">Per fornire supporto per altri formati di documenti elettronici, è possibile utilizzare il framework di scambio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-132">Per esportare i bonifici SEPA, scegliere il pulsante **Esporta pagamenti su file** nella finestra **Registrazioni pagamenti**, quindi caricare il file per elaborare i pagamenti nella propria banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button in the **Payment Journal** window and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-133">È innanzitutto necessario impostare i dati principali, come ad esempio il conto corrente bancario, i fornitori e i metodi di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-134">La conversione dei dati e l'esportazione dei dati bancari SEPA vengono eseguite da una codeunit e da XMLport dedicati, rappresentati dall'impostazione dell'importazione/esportazione della banca per **Bonifico SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-135">In alternativa, è possibile impostare il servizio di conversione dati bancari per eseguire l'esportazione, rappresentata dalla definizione dello scambio di dati **Servizio di conversione dati bancari - Bonifico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-136">Per esportare le istruzioni di addebito diretto SEPA, scegliere il pulsante **Esporta file addebiti diretti** nella finestra **Riscossioni addebiti diretti**, quindi inviarlo alla propria banca in modo che raccolga automaticamente i dovuti pagamenti dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button in the **Direct Debit Collections** window and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-137">È innanzitutto necessario impostare i conti correnti bancari, i clienti, i mandati di addebito diretto e i metodi di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-138">La conversione dei dati e l'esportazione dei dati bancari SEPA vengono eseguite da una codeunit e da XMLport dedicati, rappresentati dall'impostazione dell'importazione/esportazione della banca per **Addebito diretto SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-139">Per importare gli estratti conto bancari SEPA, scegliere il pulsante Importa rendiconto bancario nelle finestre **Registrazione riconciliazione pagamenti** e **Riconciliazioni C/C bancari**, quindi applicare ciascuna voce dell'estratto conto ai pagamenti o ai movimenti contabili bancari, manualmente o automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** windows and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-140">Innanzitutto è necessario impostare i conti correnti bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-141">L'importazione e la conversione dei dati bancari SEPA vengono eseguite dalla struttura di scambio dei dati, rappresentata dalla definizione dello scambio di dati **SEPA CAMT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-142">In alternativa, è possibile impostare il servizio di conversione dati bancari per eseguire l'importazione, rappresentata dalla definizione dello scambio di dati **Servizio di conversione dati bancari - Rendiconto bancario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d04ea-143">Inoltre, le versioni locali di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] supportano vari altri formati di file per l'importazione/esportazione dei dati bancari, le transazioni retributive e altri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-144">Per altre informazioni, vedere la sezione della Guida "Funzionalità locale" nella versione di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] del proprio paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="d04ea-145">Tassi di cambio valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="d04ea-146">È possibile impostare un servizio esterno per mantenere aggiornati i tassi di cambio delle valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-147">Il servizio che fornisce i tassi di cambio delle valute aggiornati è abilitato in base a una definizione di scambio di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-148">Di conseguenza, la finestra **Setup aggiornamento tasso di cambio in valuta** offre una visualizzazione condensata della finestra **Definizione scambio di dati** per la definizione di scambio dati in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** window is a condensed view of the **Data Exchange Definition** window for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-149">Per tutti gli scambi di dati in file XML, è possibile preparare le impostazioni di scambio dati caricando il file di schema XML correlato nella finestra **Visualizzatore schema XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file in the **XML Schema Viewer** window.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-150">Qui è possibile selezionare gli elementi dati che si desidera scambiare con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], quindi inizializzare la definizione di scambio di dati o generare un oggetto XMLport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04ea-151">Nella tabella seguente viene descritta una sequenza di task, con collegamenti agli argomenti che li descrivono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="d04ea-152">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="d04ea-153">Vedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="d04ea-154">Informazioni sul funzionamento della struttura di scambio di dati (Data Exchange Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04ea-155">Informazioni sul framework di scambio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="d04ea-156">Preparare lo scambio di dati in un file riutilizzando lo schema XML del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-157">Impostare le definizioni di scambio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-158">Impostare i dati principali per l'invio dei documenti elettronici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="d04ea-159">Impostare vari campi di importazione/esportazione della banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04ea-160">Impostazione dello scambio di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="d04ea-161">In base alle definizioni di scambio dei dati, inviare le fatture PEPPOL, ricevere le fatture PEPPOL, importare gli estratti conto bancari ed esportare i file di pagamento bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04ea-162">Scambio di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d04ea-163">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="d04ea-164">Informazioni sul framework di scambio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="d04ea-165">Utilizzare gli schemi XML per preparare le definizioni di scambio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="d04ea-166">Impostazione dello scambio di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="d04ea-167">Scambio di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="d04ea-168">Documenti in entrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="d04ea-169">Funzionalità aziendali generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04ea-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

