---
title: Utilizzo di Dynamics 365 for Financials con Outlook | Documenti Microsoft
description: "Dynamics 365 for Financials è completamene integrato con Office 365 e consente di gestire tutte le interazioni aziendali e la posta elettronica con clienti e fornitori direttamente in Outlook."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365
ms.date: 06/02/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 1944d7633c5f19a42ae8bbe022b8ef026e9515cd
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="using-dynamics-365-for-financials-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="87f43-103">Utilizzo di Dynamics 365 for Financials come posta in arrivo aziendale in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-103">Using Dynamics 365 for Financials as your Business Inbox in Outlook</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="87f43-104"> offre la possibilità di gestire le interazioni d'affari con i clienti e fornitori, direttamente in Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-104"> introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-105">Con i componenti aggiuntivi Outlook di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], è possibile visualizzare i dati finanziari relativi a clienti e fornitori e creare e inviare documenti finanziari, quali offerte o fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-105">With the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="get-the-add-in"></a><span data-ttu-id="87f43-106">Ottenere il componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-106">Get the add-in</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-107">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], uno dei passaggi del setup assistito dell'Introduzione è la finestra **Esegui attività in Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-107">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], one of the steps in the Getting Started assisted setup is the **Run your business within Office 365** window.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-108">In quella finestra, quando si sceglie il pulsante **Imposta in Outlook**, è necessario specificare il proprio nome utente e password di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-108">In that window, when you choose the **Set up in Outlook** button, you must specify your Office 365 user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-109">I componenti aggiuntivi di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] verranno automaticamente aggiunti ad Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-109">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-110">Quindi, quando si apre Outlook, si vedranno i messaggi e-mail dell'amministratore Financials. Il nuovo componente aggiuntivo viene aggiunto alla barra multifunzione di Outlook e in Outlook Web Access nella barra multifunzione del componente aggiuntivo, immediatamente sopra il corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-110">Then, when you open Outlook, you will see an email messages from Financials Admin. The new add-in is added to the Outlook ribbon, and in Outlook Web Access, you can see it in the add-in ribbon, immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-111">Il componente aggiuntivo stesso verrà aggiornato periodicamente e verrà visualizzata una notifica che una nuova versione è pronta per la società in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-111">The add-in itself will be updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-112">Alcune società che utilizzano Office 365 limitano i permessi degli utenti alla distribuzione dei componenti aggiuntivi. Pertanto è necessario assicurarsi di disporre di una sottoscrizione di Office 365 che include la posta elettronica e consente di distribuire i componenti aggiuntivi. Se si desidera provare comunque il componente aggiuntivo, è possibile [provare Office 365 gratis](https://products.office.com/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-112">Some companies using Office 365 restrict users’ permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have an Office 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Office 365 for free](https://products.office.com/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="87f43-113">Se si utilizza il componente aggiuntivo Informazioni contatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-113">Using the Contact Insights add-in</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-114">Supponiamo che si riceva un'email da un cliente che vuole un preventivo per alcuni articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-114">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-115">Direttamente in Outlook, è possibile aprire il componente di Financials in cui il mittente viene riconosciuto come cliente e verrà aperta la scheda cliente relativa alla società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-115">Directly in Outlook, you can open the Financials add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for his company.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-116">Dal dashboard, è possibile visualizzare le informazioni generali per il cliente ed eseguire il drill-down per ulteriori dettagli sui documenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-116">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-117">È inoltre possibile approfondire le informazioni cronologiche di vendita per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-117">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-118">Se si tratta di un nuovo cliente, è possibile crearlo come nuovo cliente in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] senza uscire da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-118">If it's a new customer, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-119">Nel componente aggiuntivo, è possibile creare un'offerta di vendita e inviarla di nuovo al cliente senza uscire da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-119">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-120">Tutte le informazioni necessarie per inviare l'offerta di vendita sono disponibili nella Posta in arrivo aziendale in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-120">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="87f43-121">Una volta che si inseriscono i dati, è possibile registrare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-121">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-122">È possibile inviarla tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-122">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="87f43-123"> genera un file PDF all'offerta di vendita e lo allega al messaggio e-mail definito nel componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-123"> generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-124">Analogamente, se si riceve un messaggio e-mail a un fornitore, è possibile utilizzare il componente aggiuntivo per lavorare con i fornitori e le fatture di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-124">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-125">Talvolta si desidera visualizzare più campi rispetto a quelli che è possibile visualizzare nel componente aggiuntivo, ad esempio se si desidera compilare le righe di una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-125">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-126">Per ottenere maggiore spazio, è possibile visualizzare il componente aggiuntivo in una finestra separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-126">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-127">Fa parte ancora di Outlook, ma offre più spazio per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-127">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-128">Se si digitano i dati per il documento nella nuova finestra, le modifiche vengono salvate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-128">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-129">Al termine dell'immissione dei dati per il documento, è possibile scegliere il pulsante **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-129">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-130">Scegliendo il frame del componente aggiuntivo in Outlook, il documento viene aggiornato automaticamente con le modifiche apportate nella visualizzazione apposita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-130">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="create-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="87f43-131">Creare fatture da appuntamenti per riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-131">Create invoices from your meeting appointments</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-132">Alcune aziende registrano tutti gli appuntamenti fatturabili nel calendario di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-132">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-133">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], è possibile creare la fattura relativa per il cliente direttamente dall'elemento: aprire l'appuntamento quindi aprire il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], qui è possibile cercare informazioni esistenti oppure creare una fattura o un'altra destra del documento di vendita direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-133">With [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="87f43-134">Ricerca rapida del documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-134">Quick document lookup</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-135">Il Componente aggiuntivo dei Collegamenti del documento di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] offre accesso rapido ai documenti citati nei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-135">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-136">Il componente aggiuntivo è disponibile per un messaggio e-mail se un numero di documento viene riconosciuto nel corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-136">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-137">Aprire il componente aggiuntivo consente l'accesso rapido al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-137">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-138">Ad esempio, se si riceve un messaggio e-mail che cita il testo *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] lo identifica come un'offerta di vendita e consente di aprire il documento in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-138">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-139">In Outlook, selezionare il pulsante **Collegamenti documento** immediatamente sopra il corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-139">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-140">In the Outlook Web App, selezionare il testo *V-OFFER1001* nel corpo del messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-140">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-141">Nel componente aggiuntivo Collegamenti documento, è possibile modificare ed effettuare azioni relative il documento, come in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-141">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="87f43-142">Aggiunta dei componenti aggiuntivi manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-142">Adding the add-ins manually</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-143">In alcuni casi, i componenti aggiuntivi non vengono aggiunti automaticamente a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-143">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-144">Anche se la società oppure un collega ha eseguito la Guida di setup assistito per conto della società, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] potrebbe non venire visualizzato in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-144">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-145">In questi casi, è possibile aggiungere manualmente i componente aggiuntivi [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-145">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-146">In primo luogo, è necessario verificare che non sia possibile accedere ai componenti aggiuntivi nell'account di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-146">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-147">Semplicemente aprire la finestra Outlook Web Access in un browser quindi aggiungere `/owa/#path=/options/manageapps` all'URL sulla barra degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-147">Quite simply open your Outlook Web Access in a browser, and then add `/owa/#path=/options/manageapps` to the URL in the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-148">Verrà visualizzata la pagina **Gestione componenti aggiuntivi** in cui è possibile abilitare Financials per Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-148">This opens the **Manage add-ins** page, where you can enable Financials for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-149">Quindi tornare a Outlook, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] dovrebbe essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-149">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-150">Analogamente nel client desktop di Outlook, è possibile verificare se [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] è visualizzato nella finestra **Gestione componenti aggiuntivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-150">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is listed in the **Manage Add-ins** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="87f43-151">In entrambi i casi, se [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] non è ancora disponibile, è necessario ottenere i file add-in manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-151">In both cases, if [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="87f43-152">Per ulteriori informazioni, contattare l'amministratore di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-152">For more information, please contact your Office 365 administrator.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87f43-153">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-153">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="87f43-154">[Benvenuto in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-154">[Welcome to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](index.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="87f43-155">Finanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-155">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="87f43-156">Vendite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-156">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="87f43-157">Acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87f43-157">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  

