---
title: Gestire i clienti tramite Dynamics 365 for Sales| Documenti Microsoft
description: "È possibile utilizzare Dynamics 365 for Sales tramite Dynamics 365 for Financials per mappare i dati e sfruttare l'integrazione ottimale e la sincronizzazione nel processo dai lead agli incassi."
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 2f182d48a3d2c083507564b553fbe22ad7a2e661
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="managing-your-customer-relationships-using-dynamics-365-for-sales-from-inside-dynamics-365-for-financials"></a><span data-ttu-id="34666-103">Gestione delle relazioni clienti utilizzando Dynamics 365 for Sales da Dynamics 365 for Financials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-103">Managing Your Customer Relationships using Dynamics 365 for Sales from inside Dynamics 365 for Financials</span></span>
<span data-ttu-id="34666-104">Se si utilizza Dynamics 365 for Sales per l'interazione con i clienti, si può utilizzare [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] per l'elaborazione degli ordini e i dati finanziari e sfruttare un'integrazione ottimale nel processo dai lead agli incassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can use [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for order processing and finances and have seamless integration in the lead-to-cash process.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-105">Quando l'applicazione è impostata per l'integrazione con Dynamics 365 for Sales, è possibile accedere ai dati di vendita da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e viceversa, in alcuni casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-105">When your application is set up to integrate with Dynamics 365 for Sales, you have access to Sales data from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and the other way around in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="34666-106">Questa integrazione consente di utilizzare e sincronizzare i tipi di dati che sono comuni a entrambi i servizi, quali clienti, contatti e informazioni sulle vendite, e mantenere i dati aggiornati in entrambe le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-106">This integration enables you to work with and synchronize data types that are common to both services, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both locations.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="34666-107">Nella versione corrente di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], Dynamics 365 for Sales viene indicato come Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-107">In the current version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], Dynamics 365 for Sales is referred to as Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="34666-108">Per semplicità, nella parte rimanente di questo articolo verrà utilizzata la terminologia che viene utilizzata in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-108">For simplicity, the remainder of this article will use the terminology that is used in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="34666-109">Ad esempio, L'agente in Dynamics CRM può utilizzare listini prezzi di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] quando si crea un ordine di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-109">For example, the sales person in Dynamics CRM can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="34666-110">Quando si aggiunge l'articolo alla riga dell'ordine di vendita in Dynamics CRM, si possono visualizzare il livello di magazzino (disponibilità) dell'articolo da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-110">When they add the item to the sales order line in Dynamics CRM, they are also able to see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="34666-111">Questi dati vengono generati nell'ambito della Guida di setup assistito, **Setup connessione a Dynamics CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-111">This data is published as part of the assisted setup guide, **Dynamics CRM Connection Setup**.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="34666-112">Questa funzionalità richiede che l'esperienza sia impostata su **Suite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-112">This functionality requires that your experience is set to **Suite**.</span></span> <span data-ttu-id="34666-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Personalizzazione dell'esperienza utente di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-113">For more information, see [Customizing Your [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Experience](ui-experiences.md).</span></span>  

## <a name="setting-up-the-connection"></a><span data-ttu-id="34666-114">Impostazione della connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-114">Setting up the connection</span></span>
<span data-ttu-id="34666-115">Da casa, è possibile accedere alla Guida di setup assistito **Setup connessione a Dynamics CRM** che consente di impostare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-115">From Home, you can access the **Dynamics CRM Connection Setup** assisted setup guide that helps you set up the connection.</span></span> <span data-ttu-id="34666-116">Una volta fatto questo, si avrà a disposizione un'associazione perfetta tra i record di Dynamics CRM e i record di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-116">Once that is done, you will have a seamless coupling of Dynamics CRM records with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="34666-117">Di seguito viene descritto il setup assistito, ma è possibile eseguire manualmente le stesse attività nella finestra **Setup connessione CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-117">The following explains the assisted setup, but you can perform the same tasks manually in the **CRM Connection Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-118">Nella Guida di setup assistito, scegliere quali dati sincronizzare tra i due servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-118">In the assisted setup guide, you can choose which data to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="34666-119">È inoltre possibile specificare se si desidera includere la soluzione Dynamics CRM esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-119">You can also specify that you want to import your existing Dynamics CRM solution.</span></span> <span data-ttu-id="34666-120">In questo caso, specificare le credenziali per un account utente amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-120">In that case, you must specify an administrative user account.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-importing-the-solution"></a><span data-ttu-id="34666-121">Impostazione dell'account utente per l'importazione della soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-121">Setting up the user account for importing the solution</span></span>
<span data-ttu-id="34666-122">Per importare una soluzione Dynamics CRM esistente, la Guida di setup utilizza un account amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-122">To import an existing Dynamics CRM solution, the setup guide uses an administrative account.</span></span> <span data-ttu-id="34666-123">Questo account deve corrispondere a un utente valido in Dynamics CRM con i ruoli di sicurezza seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-123">This account must be a valid user in Dynamics CRM with the following security roles:</span></span>

* <span data-ttu-id="34666-124">Amministratore di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-124">System Administrator</span></span>  
* <span data-ttu-id="34666-125">Addetto alla personalizzazione della soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-125">Solution Customizer</span></span>  

<span data-ttu-id="34666-126">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare utenti e assegnare i ruoli di protezione in Microsoft Dynamics 365 (online)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) in techNet e [Procedura: Gestire gli utenti e le autorizzazioni](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-126">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics 365 (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet and [How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="34666-127">Questo account è utilizzato solamente durante il setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-127">This account is only used during the setup.</span></span> <span data-ttu-id="34666-128">Dopo che la soluzione è importata in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]l'account non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-128">Once the solution is imported into [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the account is no longer needed.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-synchronization"></a><span data-ttu-id="34666-129">Impostazione dell'account utente per la sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-129">Setting up the user account for synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="34666-130">L'integrazione si basa su un account utente condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-130">The integration relies on a shared user account.</span></span> <span data-ttu-id="34666-131">Così nella sottoscrizione di Office 365, è necessario creare un utente dedicato da utilizzare per la sincronizzazione tra le due servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-131">So in your Office 365 subscription, you must create a dedicated user that will be used for synchronization between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="34666-132">Questo account deve già essere valido un utente valido in Dynamics CRM, ma non è necessario assegnare i ruoli di protezione all'account perché la Guida di setup eseguirà questa operazione automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-132">This account must already be a valid user in Dynamics CRM, but you do not have to assign security roles to the account because the setup guide will do that for you.</span></span> <span data-ttu-id="34666-133">È necessario specificare l'account utente una o più volte nella Guida di setup, in base al numero di sincronizzazioni da abilitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-133">You must specify this user account one or more times in the setup guide, depending how much synchronization you want to enable.</span></span> <span data-ttu-id="34666-134">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare utenti e assegnare i ruoli di protezione in Microsoft Dynamics 365 (online)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) in techNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-134">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics 365 (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-135">Se si sceglie di attivare la *disponibilità degli articoli*, l'account utente di integrazione deve avere una chiave di accesso ai servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-135">If you choose to enable *item availability*, the integration user account must have a web services access key.</span></span> <span data-ttu-id="34666-136">Si tratta di una procedura a due passaggi nella pagina di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] per l'account utente: è necessario scegliere il pulsante **Modifica chiave di accesso ai servizi Web** e, nella guida di connessione CRM, è necessario specificare tale utente come utente del servizio Web OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-136">This is a two-step thing in the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] page for that user account, you must choose the **Change Web Service Key** button; and in the CRM connection setup guide, you must specify that user as the OData web service user.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-137">Se si sceglie di attivare l'*integrazione ordini di vendita*, è necessario specificare un utente che può gestire la sincronizzazione. L'utente dell'integrazione o un altro account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-137">If you choose to enable *sales order integration*, you must specify a user that can handle this synchronization - the integration user or another user account.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="34666-138">Associazione di record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-138">Coupling records</span></span>
<span data-ttu-id="34666-139">Nella Guida di setup assistito, è possibile scegliere di sincronizzare i due servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-139">In the assisted setup guide, you can choose to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="34666-140">In seguito, è possibile impostare la sincronizzazione per tipi di dati specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-140">But later, you can also set up synchronization of specific types of data.</span></span> <span data-ttu-id="34666-141">Questo processo è detto *associazione* e questa sezione fornisce consigli sugli aspetti che è necessario prendere in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-141">This is referred to as *coupling*, and this section provides recommendations for what you must take into consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-142">Ad esempio, se si desidera visualizzare i conti di Dynamics CRM come clienti in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], è necessario associare i due tipi di record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-142">For example, if you want to see Dynamics CRM accounts as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="34666-143">Non è un 'operazione molto complicata: aprire la finestra **Lista clienti** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] e individuare l'azione nella barra multifunzione per associare questi dati con Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-143">It is not very complicated - you open the **Customer List** window in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and there is an action in the ribbon to couple this data with Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="34666-144">È quindi possibile specificare quali clienti di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] corrispondono ai conti specifici di Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-144">Then you specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers match which accounts in Dynamics CRM.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-145">In certe aree, la funzionalità si bassa sull'associazione di determinati set di dati prima di altri set di dati, come indicato nell'elenco seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-145">In certain areas, the functionality relies on you couple certain sets of data before other sets of data as shown in the following list:</span></span>

* <span data-ttu-id="34666-146">Clienti e conti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-146">Customers and accounts</span></span>  
  * <span data-ttu-id="34666-147">Associare prima gli agenti con gli utenti di Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-147">Couple salespeople with Dynamics CRM users first</span></span>  
* <span data-ttu-id="34666-148">Articoli e risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-148">Items and resources</span></span>  
  * <span data-ttu-id="34666-149">Associare prima le unità di misura con i gruppi di unità di Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-149">Couple units of measure with Dynamics CRM unit groups first</span></span>  
* <span data-ttu-id="34666-150">Articoli e prezzi risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-150">Items and resource prices</span></span>  
  * <span data-ttu-id="34666-151">Associare prima i gruppi di prezzi cliente con i prezzi di Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-151">Couple customer price groups with Dynamics CRM prices first</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="34666-152">Se si utilizzano i prezzi in valuta estera, verificare di associare le valute alle valute della transazione di Dynamics CRM,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-152">If you are using prices in foreign currencies, make sure that you couple currencies to Dynamics CRM transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-153">Gli ordini di vendita di Dynamics CRM si basano su informazioni aggiuntive come clienti, unità di misura, valute, gruppi di prezzi cliente, articoli e/o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-153">Dynamics CRM sales orders depends on additional information like customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="34666-154">Affinché gli ordini di vendita di Dynamics CRM funzionino senza problemi, è necessario associare prima clienti, unità di misura, valute, gruppi di prezzi cliente, articoli e/o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-154">In order for Dynamics CRM sales orders to work seamlessly, you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources first.</span></span>

### <a name="synchronizing-records-fully"></a><span data-ttu-id="34666-155">Sincronizzazione completa dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-155">Synchronizing records fully</span></span>
<span data-ttu-id="34666-156">Alla fine della Guida di setup assistito è possibile scegliere l'azione **Esegui sincronizzazione completa** per iniziare a sincronizzare tutti i record di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] con tutti i record correlati nella soluzione Dynamics CRM connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-156">At the end of the assisted setup guide, you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in the connected Dynamics CRM solution.</span></span> <span data-ttu-id="34666-157">Nella finestra **Revisione sincronizzazione completa CRM** scegliere l'azione **Avvia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-157">In the **CRM Full Synch. Review** window, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="34666-158">La sincronizzazione quindi inizia a eseguire i processi in base alle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-158">The synchronization then begins to execute jobs according to dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="34666-159">Ad esempio, i record valuta vengono sincronizzati prima dei record cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-159">For example, currency records are synchronized before customer records.</span></span> <span data-ttu-id="34666-160">La sincronizzazione completa può richiedere molto tempo e pertanto venire eseguita in background in modo che sia possibile continuare a lavorare in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-160">The full synchronization may take a long time and will therefore run in the background so that you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="34666-161">Per controllare l'avanzamento dei singoli processi in una sincronizzazione completa, eseguire il drill down nel campo **Stato movimento coda processi**, **Stato processo a tabella di integrazione** o **Stato processo da tabella di integrazione** nella finestra **Revisione sincronizzazione completa CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-161">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, drill down on the **Job Queue Entry Status**, **To Int. Table Job Status**, or **From Int. Table Job Status** field in the **CRM Full Synch. Review** window.</span></span>

<span data-ttu-id="34666-162">Nella finestra **Setup connessione CRM** è possibile ottenere in qualsiasi momento le informazioni sulla sincronizzazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-162">From the **CRM Connection Setup** window, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="34666-163">Da qui, è anche possibile aprire la finestra **Mapping tabella integrazione** per visualizzare ulteriori dettagli sulle tabelle nella soluzione Financials e in Dynamics CRM da sincronizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-163">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** window to see details about the tables in Financials and in the Dynamics CRM solution that must be synchronized.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34666-164">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-164">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="34666-165">Relationship Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-165">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="34666-166">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-166">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="34666-167">[Personalizzazione dell'esperienza [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-167">[Customizing Your [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Experience](ui-experiences.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="34666-168">[Procedura: Gestire gli utenti e le autorizzazioni](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-168">[How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="34666-169">Aggiungere l'organizzazione e gli utenti in Dynamics 365 (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34666-169">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](https://www.microsoft.com/en-US/Dynamics/crm-customer-center/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online.aspx)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]
