---
title: "Informazioni sulla funzionalità di pianificazione | Microsoft Docs"
description: Il sistema di pianificazione considera tutti i dati relativi a domande e approvvigionamento, confronta i risultati e crea suggerimenti per bilanciare l'approvvigionamento in modo da soddisfare la domanda.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ba26b354d235981bd7291f9ac6402779f554ac7a
ms.openlocfilehash: a00f88aaf70464c8911d59b829b08dda900dc474
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/10/2017

---
# <a name="about-planning-functionality"></a><span data-ttu-id="2eeb7-103">Informazioni sulla funzionalità di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-103">About Planning Functionality</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-104">Il sistema di pianificazione considera tutti i dati relativi a domande e approvvigionamento, confronta i risultati e crea suggerimenti per bilanciare l'approvvigionamento in modo da soddisfare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-104">The planning system takes all demand and supply data into account, nets the results, and creates suggestions for balancing the supply to meet the demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-105">Per informazioni dettagliate, vedere [Dettagli di progettazione: Pianificazione approvvigionamento](design-details-supply-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-105">For detailed information, see [Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2eeb7-106">Per tutti i campi citati in questo argomento, leggere la descrizione comando per comprenderne la funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-106">For all the fields that are mentioned in this topic, read the tooltip to understand their function.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

## <a name="demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="2eeb7-107">Domanda e approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-107">Demand and Supply</span></span>  
<span data-ttu-id="2eeb7-108">La pianificazione è costituita da due elementi, la domanda e l'approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-108">Planning has two elements: demand and supply.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-109">Tali elementi devono essere proporzionati uno all'altro per assicurare che la domanda sia soddisfatta in modo tempestivo ed economicamente vantaggioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-109">These must be held in balance to ensure that the demand is met in a timely and cost-efficient manner.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2eeb7-110">Domanda è il termine comune utilizzato per qualsiasi fabbisogno lordo quale un ordine di vendita, un ordine di assistenza, un componente necessario da un assemblaggio o ordine di produzione, un trasferimento in uscita, un ordine programmato o una previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-110">Demand is the common term used for any kind of gross requirement such as a sales order, service order, component need from assembly or production orders, outbound transfer, blanket order or forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-111">Oltre a questi, il programma supporta altri tipi tecnici di domanda, ad esempio una produzione negativa o un ordine di acquisto, una giacenza negativa e un reso di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-111">In addition to these, the program allows some other technical types of demand - such as a negative production or purchase order, negative inventory, and purchase return.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2eeb7-112">Approvvigionamento è la parola comune utilizzata per qualsiasi tipo di rifornimento, quale magazzino, ordine di acquisto, ordine di assemblaggio, ordine di produzione o trasferimento in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-112">Supply is the common word used for any kind of replenishment such as inventory, a purchase order, assembly order, production order, or inbound transfer.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-113">In modo analogo, può essere presente un ordine di vendita o di assistenza negativo oppure un componente necessario o un reso vendite negativo, che rappresentano tutti un tipo di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-113">Correspondingly, there can be a negative sales or service order, negative component need or sales return – all of which in some way also represent supply.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-114">Un altro obiettivo del sistema di pianificazione consiste nel garantire che il magazzino non aumenti in modo superfluo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-114">Another goal of the planning system is to ensure that the inventory does not grow unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-115">Nel caso di un calo della domanda, verrà suggerito dal sistema di pianificazione di rimandare, ridurre in quantità o annullare gli ordini di rifornimento esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-115">In the case of decreasing demand, the planning system will suggest that you postpone, decrease in quantity, or cancel existing replenishment orders.</span></span>  

## <a name="planning-calculation"></a><span data-ttu-id="2eeb7-116">Calcolo della pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-116">Planning Calculation</span></span>  
<span data-ttu-id="2eeb7-117">Il sistema di pianificazione si basa sulla domanda anticipata ed effettiva da parte dei clienti, nonché sui parametri di riordino del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-117">The planning system is driven by anticipated and actual customer demand, as well as inventory reordering parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-118">L'esecuzione del calcolo della pianificazione ha come risultato alcune azioni specifiche suggerite dal programma (messaggi di azione) da adottare relativamente al possibile rifornimento da fornitori, trasferimenti tra magazzini o produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-118">Running the planning calculation will result in the program suggesting specific actions (Action Messages) to take concerning possible replenishment from vendors, transfers between warehouses, or production.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-119">Se sono già presenti ordini di rifornimento, le azioni suggerite possono consistere nell'aumento o nell'accelerazione di tali ordini per rispondere alle modifiche nella domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-119">If replenishment orders already exist, the suggested actions could be to increase or expedite the orders to meet the changes in demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-120">Le base della procedura di pianificazione consiste nel calcolo del fabbisogno da lordo a netto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-120">The basis of the planning routine is in the gross-to-net calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-121">Il fabbisogno netto determina il rilascio degli ordini pianificati, la cui programmazione si basa sulle informazioni relative al ciclo (articoli lavorati) o sul lead time della scheda articolo (articoli acquistati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-121">Net requirements drive planned order releases, which are scheduled based on the routing information (manufactured items) or the item card lead time (purchased items).</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-122">Le quantità relative al rilascio degli ordini pianificati sono basate sul calcolo della pianificazione e sono influenzate dai parametri impostati nelle singole schede articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-122">Planned order release quantities are based on the planning calculation, and are affected by the parameters set on the individual item cards.</span></span>  

## <a name="planning-with-manual-transfer-orders"></a><span data-ttu-id="2eeb7-123">Pianificazione con ordini di trasferimento manuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-123">Planning with Manual Transfer Orders</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-124">Come indicato nel campo **Sistema di Rifornimento** in una scheda USK, è possibile impostare il sistema di pianificazione in modo da creare ordini di trasferimento per bilanciare l'approvvigionamento e la domanda tra le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-124">As you can see from the **Replenishment System** field on a SKU card, the planning system can be set up to create transfer orders to balance supply and demand across locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-125">Oltre a tali ordini di trasferimento automatici, è possibile che in alcuni casi sia necessario eseguire uno spostamento generale delle quantità di magazzino in un'altra ubicazione, indipendentemente dalla domanda esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-125">In addition to such automatic transfer orders, you may sometimes need to perform a general move of inventory quantities to another location, irrespective of existing demand.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-126">A tale scopo, è necessario creare manualmente un ordine di trasferimento per la quantità da spostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-126">For this purpose you would manually create a transfer order for the quantity to move.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-127">Per evitare che tale ordine di trasferimento manuale venga manipolato dal sistema di pianificazione, impostare **Flessibilità pianificazione** nelle righe di trasferimento su Nessuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-127">To ensure that the planning system does not try to manipulate this manual transfer order, you must set the **Planning Flexibility** on the transfer line(s) to None.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-128">Se si desidera invece fare in modo che il sistema di pianificazione rettifichi le quantità e le date dell'ordine di trasferimento in base alla domanda esistente, impostare il campo **Flessibilità pianificazione** sul valore di default Illimitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-128">Contrarily, if you do want the planning system to adjust the transfer order quantities and dates to existing demand, you must set the **Planning Flexibility** field to the default value, Unlimited.</span></span>

## <a name="planning-parameters"></a><span data-ttu-id="2eeb7-129">Parametri di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-129">Planning Parameters</span></span>  
<span data-ttu-id="2eeb7-130">I parametri di pianificazione determinano i tempi, le quantità e le modalità di rifornimento in base alle diverse impostazioni nella scheda articolo (unità di stockkeeping, USK) e in Setup manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-130">The planning parameters control when, how much, and how to replenish based on the various settings on the item card (or stockkeeping unit - SKU), and the manufacturing setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-131">I parametri di pianificazione seguenti sono presenti nella scheda articolo o USK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-131">The following planning parameters exist on the item or SKU card:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="2eeb7-132">Periodo di stabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-132">Dampener Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-133">Quantità di smorzamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-133">Dampener Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-134">Metodo di riordino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-134">Reordering Policy</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-135">Punto riordino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-135">Reorder Point</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eeb7-136">Giacenza massima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-136">Maximum Inventory</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-137">Livello di overflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-137">Overflow Level</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-138">Intervallo di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-138">Time Bucket</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-139">Periodo di accumulo lotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-139">Lot Accumulation Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-140">Periodo di riprogrammazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-140">Rescheduling Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-141">Qtà di riordino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-141">Reorder Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-142">Lead time di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-142">Safety Lead Time</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-143">Scorta di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-143">Safety Stock Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-144">Criteri di assemblaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-144">Assembly Policy</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-145">Politica di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-145">Manufacturing Policy</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-146">I modificatori di ordini seguenti sono presenti nella scheda articolo o USK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-146">The following order modifiers exist on the item or SKU card:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="2eeb7-147">Quantità minima ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-147">Minimum Order Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-148">Quantità massima ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-148">Maximum Order Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-149">Molteplicità ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-149">Order Multiple</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-150">I campi di setup di pianificazione globale nella finestra **Setup manufacturing** includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-150">Global planning setup fields on the **Manufacturing Setup** window include:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="2eeb7-151">Cod. ultimo livello dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-151">Dynamic Low-Level Code</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-152">Previsione produzione corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-152">Current Production Forecast</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-153">Usa previsioni per le ubicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-153">Use Forecast on Locations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-154">Lead time di sicurezza di default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-154">Default Safety Lead Time</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-155">Livello di overflow vuoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-155">Blank Overflow Level</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-156">Calcolo combinato MPS/MRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-156">Combined MPS/MRP Calculation</span></span>   
-   <span data-ttu-id="2eeb7-157">Componenti nell'ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-157">Components at Location</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-158">Periodo di stabilizzazione di default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-158">Default Dampener Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2eeb7-159">Quantità di smorzamento di default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-159">Default Dampener Quantity</span></span>  

<span data-ttu-id="2eeb7-160">Per ulteriori informazioni, vedere [Dettagli di progettazione: Parametri di pianificazione](design-details-planning-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-160">For more information, see [Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md)</span></span>  

## <a name="other-important-planning-fields"></a><span data-ttu-id="2eeb7-161">Altri campi di pianificazione rilevanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-161">Other Important Planning Fields</span></span>
### <a name="planning-flexibility"></a><span data-ttu-id="2eeb7-162">Flessibilità pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-162">Planning Flexibility</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-163">Nella maggior parte degli ordini di approvvigionamento, ad esempio gli ordini di produzione, è possibile selezionare **Illimitata** o **Nessuna** nel campo **Flessibilità pianificazione** delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-163">On most supply orders, such as production orders, you can select **Unlimited** or **None** in the **Planning Flexibility** field on the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-164">Ciò indica se l'approvvigionamento rappresentato dalla riga dell'ordine di produzione viene considerato dal sistema di pianificazione durante il calcolo dei messaggi d'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-164">This specifies whether the supply represented by the production order line is considered by the planning system when calculating action messages.</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-165">Se nel campo è impostato il valore **Illimitata**, il sistema di pianificazione include la riga nel calcolo dei messaggi di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-165">If the field contains **Unlimited**, then the planning system includes the line when calculating action messages.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-166">Se nel campo è impostato il valore **Nessuna**, la riga sarà fissa e non modificabile e non verrà inserita nel calcolo dei messaggi di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-166">If the field contains **None**, then the line is firm and unchangeable, and the planning system does not include the line when calculating action messages.</span></span>

### <a name="warning"></a><span data-ttu-id="2eeb7-167">Avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-167">Warning</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-168">Nel campo **Avviso** della finestra **Prospetto pianificazione** viene visualizzato un messaggio per ogni riga di pianificazione creata per una situazione insolita. L'utente può scegliere di leggere ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-168">The **Warning** information field in the **Planning Worksheet** window informs you of any planning line created for an unusual situation with a text, which the user can choose to read additional information.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-169">Sono disponibili i seguenti tipi di avviso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-169">The following warning types exist:</span></span>

- <span data-ttu-id="2eeb7-170">Emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-170">Emergency</span></span>
- <span data-ttu-id="2eeb7-171">Eccezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-171">Exception</span></span>
- <span data-ttu-id="2eeb7-172">Attenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-172">Attention</span></span>
- <span data-ttu-id="2eeb7-173">Emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-173">Emergency</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-174">L'avviso di emergenza è visualizzato in due situazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-174">The emergency warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2eeb7-175">Alla data di inizio pianificazione le giacenze sono negative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-175">The inventory is negative on the planning starting date.</span></span>
- <span data-ttu-id="2eeb7-176">Sono presenti eventi di approvvigionamento o domanda arretrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-176">Back-dated supply or demand events exist.</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-177">Se le giacenze di un articolo sono negative alla data di inizio pianificazione, viene suggerito un ordine di approvvigionamento di emergenza per la quantità negativa dal sistema di pianificazione che pervenga alla data di inizio pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-177">If an item’s inventory is negative on the planning starting date, the planning system suggests an emergency supply order for the negative quantity to arrive on the planning starting date.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-178">Il testo di avviso riporta la data di inizio e la quantità dell'ordine di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-178">The warning text states the starting date and the quantity of the emergency order.</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-179">Tutte le righe di documento con data di scadenza precedente la data di inizio pianificazione sono consolidate in un unico ordine di approvvigionamento di emergenza che pervenga nella data di inizio pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-179">Any document lines with due dates before the planning starting date are consolidated into one emergency supply order for the item to arrive on the planning starting date.</span></span>

### <a name="exception"></a><span data-ttu-id="2eeb7-180">Eccezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-180">Exception</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-181">L'avviso di eccezione viene visualizzato se la proiezione delle giacenze disponibili scende al di sotto della scorta di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-181">The exception warning is displayed if the projected available inventory drops below the safety stock quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-182">Il sistema di pianificazione suggerisce un ordine di approvvigionamento per soddisfare la domanda alla data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-182">The planning system will suggest a supply order to meet the demand on its due date.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-183">Il testo dell'avviso riporta la quantità di scorte di sicurezza dell'articolo e la data in cui è stata intaccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-183">The warning text states the item’s safety stock quantity and the date on which it is violated.</span></span>

<span data-ttu-id="2eeb7-184">Intaccare il livello di scorta di sicurezza è considerata un'eccezione perché non dovrebbe verificarsi se il punto di riordino è stato impostato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-184">Violating the safety stock level is considered an exception because it should not occur if the reorder point has been set correctly.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eeb7-185">L'approvvigionamento nelle righe di pianificazione con avvisi di eccezione in genere non viene modificato in base ai parametri di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-185">Supply on planning lines with Exception warnings is normally not modified according to planning parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-186">Al contrario, il sistema di pianificazione suggerisce solo un approvvigionamento per coprire la quantità di domanda esatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-186">Instead, the planning system only suggests a supply to cover the exact demand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-187">Tuttavia, è possibile impostare la pianificazione in modo da rispettare parametri specifici per le righe di pianificazione con determinati avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-187">However, you can set the planning run up to respect certain planning parameters for planning lines with certain warnings.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-188">Per ulteriori informazioni, vedere "Rispetta parametri di pianificazione per avvisi di eccezione" in Calcola piano - Pianif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-188">For more information, see “Respect Planning Parameters for Exception Warnings” in Calculate Plan - Plan.</span></span> <span data-ttu-id="2eeb7-189">magaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-189">Wksh.</span></span>

### <a name="attention"></a><span data-ttu-id="2eeb7-190">Attenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-190">Attention</span></span>
<span data-ttu-id="2eeb7-191">L'avviso di attenzione è visualizzato in due situazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-191">The attention warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2eeb7-192">La data di inizio pianificazione precede la data di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-192">The planning starting date is earlier than the work date.</span></span>
- <span data-ttu-id="2eeb7-193">La riga di pianificazione suggerisce di cambiare un ordine di acquisto o di produzione rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-193">The planning line suggests to change a released purchase or production order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eeb7-194">Nella pianificazione delle righe con avvisi, il campo **Accetta messaggio errore** non è selezionato perché si prevede che l'addetto alla pianificazione effettui ulteriori indagini su tali righe prima di eseguire il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-194">In planning lines with warnings, the **Accept Action Message** field is not selected, because the planner is expected to further investigate these lines before carrying out the plan.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2eeb7-195">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-195">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="2eeb7-196">Dettagli di progettazione: Pianificazione approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-196">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
<span data-ttu-id="2eeb7-197">[Pianif.](production-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-197">[Planning](production-planning.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="2eeb7-198">Impostazione della produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-198">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="2eeb7-199">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-199">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="2eeb7-200">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-200">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="2eeb7-201">Acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-201">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="2eeb7-202">Impostare le procedure ottimali: Pianificazione forniture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-202">Setup Best Practices: Supply Planning</span></span>](setup-best-practices-supply-planning.md)  
<span data-ttu-id="2eeb7-203">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eeb7-203">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

