---
title: Impostazione di categorie, aree e giurisdizioni fiscali negli Stati Uniti e in Canada | Documenti Microsoft
description: "Vengono fornite informazioni sulla configurazione delle imposte di vendita e sul funzionamento delle categorie fiscali, delle aree imposte (gli stati, le province, le città e le località), delle giurisdizioni fiscali e dei dettagli imposta."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="40886-103">Dichiarazione IVA negli Stati Uniti e in Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="40886-104">La prima volta che si avvia [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] è possibile eseguire una guida al setup assistito per impostare in modo semplice e rapido le informazioni fiscali della società, dei clienti e dei fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="40886-105">In pochi minuti si è pronti a creare documenti di vendita e di acquisto con le imposte calcolate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="40886-106">Una spiegazione dettagliata è disponibile nel [nostro post del blog](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="40886-107">Se si passa a una società vuota, consigliamo di iniziare utilizzando ciascuna guida al setup assistito, inclusa quella per le imposte di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="40886-108">Se si preferisce impostare le imposte manualmente, questo articolo spiega i fattori da tenere in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="40886-109">Categorie fiscali, aree imposte e giurisdizioni fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="40886-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] una categoria fiscale rappresenta un gruppo di articoli in magazzino o di risorse assoggettati alle stesse aliquote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="40886-111">Ad esempio, è possibile impostare una categoria fiscale per gli articoli tassabili e un'altra per gli articoli non soggetti a tassazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="40886-112">È necessario assegnare i codici di categoria fiscale agli articoli di magazzino e ai conti C/G.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="40886-113">Analogamente, è necessario assegnare i codici area imposte ai clienti, alle ubicazioni e alle impostazioni della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="40886-114">Queste assegnazioni possono essere effettuate tramite la guida al setup assistito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="40886-115">Ogni area imposte è un raggruppamento delle giurisdizioni fiscali basate su una determinata ubicazione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="40886-116">Ad esempio, l'area imposte di Miami, Florida, include tre giurisdizioni fiscali: città (Miami), provincia (Dade) e stato (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="40886-117"> include un set di aree imposte limitato con una configurazione predefinita, ma è possibile modificare queste aree e aggiungerne di nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="40886-118">Se si creano nuove aree e giurisdizioni fiscali è necessario verificare di completare correttamente i campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="40886-119">Negli Stati Uniti gli stati, le province, le città e le località possono applicare l'imposta di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="40886-120">In Canada, il governo federale e le province possono imporre le imposte di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="40886-121">Le società incassano e rimettono queste imposte alle autorità governative per i prodotti venduti agli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="40886-122">Le imposte di vendita possono inoltre essere sommate a un'imposta di vendita esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="40886-123">Ad esempio, un'imposta può essere calcolata su un importo di fattura di vendita che già include le imposte di altre giurisdizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="40886-124">In Canada, gli importi fiscali devono essere dettagliati nei documenti per ogni giurisdizione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="40886-125">In un documento possono comparire fino a un massimo di quattro giurisdizioni e le giurisdizioni che hanno lo stesso ordine di stampa vengono combinate quando vengono stampate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="40886-126">Dettagli imposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="40886-127">Nella finestra **Dettagli imposta** vengono mostrate le differenti combinazioni delle giurisdizioni fiscali e delle categorie di imposte per determinare le aliquote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="40886-128">Per ogni giurisdizione fiscale, è consigliabile impostare una categoria di imposte per la tassazione normale, un'altra categoria per gli articoli o i servizi che non sono soggetti a tassazione e una categoria aggiuntiva per ogni tipo di articolo o servizio gestito con un'aliquota differente in quella giurisdizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="40886-129">Negli Stati Uniti, quando si vende a un cliente presso un'ubicazione in cui non si ha una *sede* legale, non si incassano le imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="40886-130">Per le ubicazioni in cui non è presente una sede legale, assicurarsi che entrambi i campi **Imposta sotto minimo** e **Imposta sopra massimo** siano impostati su 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40886-131">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="40886-132">Finanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="40886-133">Impostazione di dati finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="40886-134">Imposte sulla vendita e Goods and Services Tax in Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="40886-135">Setup semplificato delle imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="40886-136">[Utilizzo di [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40886-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

